Translation of English phrases into other languages
English                                               Spanish                                             German                                                   French                                                     Japanese                                                      Russian                                                   Korean                                                   Greek                                                           Polish                                                     Portugese                                                  Chinese (simplified)-
a few                                                 algunos                                             wenige                                                   quelques                                                   少数                                                          несколько                                                 몇                                                       μερικά                                                          kilka                                                      alguns                                                     几                     
a little                                              un poco                                             ein wenig                                                un peu                                                     少し                                                          немного                                                   조금                                                     λίγο                                                            trochę                                                     um pouco                                                   一点
a long time ago                                       Hace mucho tiempo                                   vor langer zeit                                          il ya longtemps                                            昔                                                            давно                                                     오래 전                                                  Πριν από πολύ καιρό                                             Dawno, dawno temu                                          a muito tempo atrás                                        很久以前
a one way ticket                                      un boleto de ida                                    ein einweg-ticket                                        un billet aller simple                                     片道切符                                                      билет в один конец                                        편도 항공권                                              ένας τρόπος εισιτήριο                                           Bilet w jedną stronę                                       um bilhete de ida                                          单程票
a round trip ticket                                   un billete de ida y vuelta                          hin-und rückfahrt                                        un billet aller-retour                                     往復乗車券                                                    билет туда и обратно                                      왕복 항공권                                              εισιτήριο                                                       bilet powrotny                                             um bilhete de ida e volta                                  往返车票
about 300 kilometers                                  a unos 300 kilómetros                               etwa 300 Kilometer                                       à environ 300 kilomètres                                   約300キロ                                                     примерно в 300 километрах                                 약 300km                                                 περίπου 300 χιλιόμετρα                                          około 300 km                                               cerca de 300 quilómetros                                   约300公里
across from the post office                           enfrente de la oficina de correos                   gegenüber von der Post                                   en face du bureau de poste                                 郵便局の向かい                                                напротив почтового отделения                              우체국 건너편                                            απέναντι από το ταχυδρομείο                                     naprzeciwko urzędu pocztowego                              em frente à estação de correios                            从邮局对面
all day                                               todo el día                                         ganzen tag                                               toute la journée                                           一日中                                                        весь день                                                 하루 종일                                                όλη την ημέρα                                                   cały dzień                                                 durante todo o dia                                         整天
am I pronouncing it correctly                         estoy pronunciando correctamente                    bin ich es richtig auszusprechen                         je prononce correctement                                   私はそれを正しく発音しています                                я правильно произношу его                                 나는 그것을 정확하게 발음하고                            Είμαι το προφέρει σωστά                                         ja go poprawnie wymawiając                                 estou pronunciá-lo corretamente                            我在正确的发音是
amy is johns girlfriend                               amy es johns novia                                  amy ist Johns Freundin                                   amy est Johns petite amie                                  エイミーは、ジョンズのガールフレンドである                    Эми Джонс подруга                                         에이미 존스 여자 친구                                    Η Amy είναι Johns φίλη                                          Amy jest dziewczyną Johns                                  amy é johns namorada                                       Amy是约翰的女友
and you                                               y usted                                             und sie                                                  et vous                                                    あなたも                                                      и вы                                                      당신과                                                   και εσείς                                                       a ty                                                       e você                                                     和你
anything else                                         algo más                                            noch etwas                                               rien d'autre                                               他に何か                                                      что-нибудь еще                                            무엇                                                     οτιδήποτε άλλο                                                  wszystko inne                                              algo mais                                                  还要别的吗
are there any concerts                                ¿hay conciertos                                     gibt es irgendwelche Konzerte                            y at-il des concerts                                       すべてのコンサートがあります                                  есть ли концерты                                          어떤 콘서트가있다                                        είναι οποιαδήποτε συναυλίες εκεί                                czy są jakieś koncerty                                     existem concertos                                          还有什么音乐会
are they coming this evening                          están viniendo esta noche                           kommen sie heute Abend                                   viennent-ils ce soir                                       彼らはこの夜を来ている                                        они приходят в этот вечер                                 그들은 오늘 저녁오고있다                                 είναι αυτοί που έρχονται απόψε                                  są nadchodzi ten wieczór                                   eles estão vindo esta noite                                他们在未来今晚
are they the same                                     ¿Son lo mismo                                       sie sind die gleichen                                    sont-ils les mêmes                                         彼らに同じである                                              они же                                                    그들에게 동일                                            Είναι η ίδια                                                    są takie same                                              são elas a mesma                                           他们是相同的
are you afraid                                        tienes miedo                                        haben Sie Angst                                          avez-vous peur                                             あなたが恐れてい                                              Вы боитесь                                                당신이 두려워                                            φοβάστε                                                         boisz                                                      você tem medo                                              你怕
are you allergic to anything                          es usted alérgico a algo                            sind Sie allergisch auf alles,                           sind Sie allergisch auf alles,                             あなたは何にアレルギーがある                                  У Вас аллергия на что-нибудь                              당신은 아무것도에 알레르기가                             είστε αλλεργικοί σε κάτι                                        teś na coś uczulony                                        Você é alérgico a alguma coisa                             你对什么过敏 
are you american                                      ¿eres americano                                     Sie sind Amerikaner                                      Sie sind Amerikaner                                        あなたはアメリカ人です                                        Вы американского                                          당신은 미국이다                                          είσαι Αμερικανός                                                jesteś amerykański                                         você está americano                                        你是美国人
are you busy                                          estás ocupado                                       bist du beschäftigt                                      bist du beschäftigt                                        あなたは忙しいですか                                          ты занят                                                  당신은 바쁘다                                            είσαι απασχολημένος                                             jesteś zajęty                                              você está ocupado                                          你忙吗
are you comfortable                                   se siente cómodo                                    Sie sind komfortabel                                     Sie sind komfortabel                                       あなたが快適である                                            вы можете                                                 당신은 편안                                              είστε άνετα                                                     są komfortowe                                              você está confortável                                      你舒服
are you coming this evening                           ¿vienes esta noche                                  Kommst du heute Abend                                    Kommst du heute Abend                                      あなたはこの夜を来ている                                      Вы приезжаете в этот вечер                                당신은 오늘 저녁오고있다                                 θα έρθεις απόψε                                                 idziesz dziś wieczorem                                     você está vindo esta noite                                 你来今晚
are you free tonight                                  ¿Estás libre esta noche                             Sie sind heute Abend frei                                Sie sind heute Abend frei                                  あなたは無料で今夜です                                        Вы бесплатно сегодня                                      당신은 무료로 오늘 밤                                    είσαι ελεύθερη απόψε                                            jesteś wolny dziś wieczorem                                você está livre hoje à noite                               你今晚有空
are you going to attend their wedding                 vas a asistir a su boda                             wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                     wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                       あなたは彼らの結婚式に出席しようとしている                    Вы собираетесь присутствовать на их свадьбе               당신은 자신의 결혼식에 참석 예정                         θα πας να παρευρεθούν στον γάμο τους                            idziesz do udziału ślub            -                       você vai assistir a seu casamento                          你去参加他们的婚礼
are you going to help her                             vas a ayudarla                                      wirst du ihr helfen                                      wirst du ihr helfen                                        あなたは彼女を助けるためにしようとしている                    Вы собираетесь помочь ей                                  당신은 그녀를 도울 예정                                  θα πας να την βοηθήσει                                          masz zamiar jej pomóc                                      você vai ajudá-la                                          你要帮她
are you going to take a plane or train                vas a tomar un avión o en tren                      wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                     wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                       あなたが飛行機や電車に乗るしようとしている                    Вы собираетесь сесть на самолет или поезд                 당신은 비행기 나 기차를 타고가는                         θα πας να πάρετε ένα αεροπλάνο ή τρένο                          idziesz do podjęcia samolotem lub pociągiem-               você vai pegar um avião ou trem                            你要乘坐飞机或火车
are you here alone                                    estás aquí solo                                     Sie sind hier allein                                     Sie sind hier allein                                       一人でここにある                                              ты здесь один                                             혼자 지내                                                είσαι μόνος εδώ                                                 jesteś tutaj sam                                           você está aqui sozinho                                     你一个人在这儿
are you hungry                                        tienes hambre                                       bist du hungrig                                          bist du hungrig                                            お腹hあすきましたか                                           вы голодны                                                배고프                                                   είστε πεινασμένοι                                               jesteś głodny                                              está com fome                                              你饿了吗
are you married                                       estás casado                                        sind sie verheiratet                                     sind sie verheiratet                                       あなたは結婚していますか                                      вы женаты                                                 결혼 했어요                                              Είστε παντρεμένος;                                              Czy jest Pan żonaty                                        você é casado                                              您结婚了吗
are you o k                                           estás bien                                          Sie sind o k                                             Sie sind o k                                               大丈夫ですか                                                  ты в порядке                                              당신 오 K입니다                                          είσαι o k                                                       jesteś o k                                                 você está bem                                              你还好吗
are you ready                                         estás listo                                         sind sie bereit                                          sind sie bereit                                            準備はできたか                                                вы готовы                                                 당신은 준비가                                            είστε έτοιμοι                                                   jesteś gotowy                                              você está pronto                                           你准备好了吗
are you sick                                          ¿Está usted enfermo                                 bist du krank                                            bist du krank                                              あなたが病気である                                            Вы больны                                                 당신은 아픈                                              είστε άρρωστοι                                                  jesteś chory                                               você está doente                                           你生病
are you sure                                          estás seguro                                        bist du sicher                                           bist du sicher                                             本気ですか                                                    вы уверены                                                당신은 확신                                              είσαι σίγουρος                                                  są na pewno                                                você tem certeza                                           你确定吗
are you waiting for someone                           estás esperando a alguien                           warten Sie noch jemand                                   warten Sie noch jemand                                     あなたが誰かを待っている                                      Вы ждете кого-то                                          당신은 사람을 기다리고 있습니다                          Σας περιμένουμε για κάποιον                                     czekasz na kogoś                                           que você está esperando para alguém                        你在等人
are you working today                                 estás trabajando hoy                                arbeiten Sie heute                                       arbeiten Sie heute                                         あなたは今日働いている                                        вы работаете сегодня                                      오늘 작업                                                είστε σήμερα εργάζονται                                         masz już działa                                            você está trabalhando hoje                                 你今天工作
are you working tomorrow                              estás trabajando mañana                             arbeiten Sie morgen                                      vous travaillez demain                                     あなたは明日作業している                                      Вы работаете завтра-                                      내일 작업                                                Οι αύριο εργασίας                                               ty jutro pracy                                             você está trabalhando amanhã                               你明天的工作 
are your children with you                            son tus hijos contigo                               Ihre Kinder mit Ihnen                                    sont vos enfants avec vous                                 あなたの子供はあなたとある                                    Ваши дети с вами                                          귀하의 자녀가 당신과 함께 있습니다                       είναι τα παιδιά σας μαζί σας                                    są twoje dzieci z tobą                                     são seus filhos com você                                   是你的孩子你
as soon as possible                                   lo antes posible                                    so schnell wie möglich                                   dès que possible                                           できるだけ速やかに                                            как можно скорее                                          조속히                                                   όσο το δυνατόν συντομότερα                                      jak najszybciej                                            o mais breve possível                                      尽早
at what time                                          a qué hora                                          um wie viel                                              à quelle heure                                             何時に                                                        во сколько                                                몇시에                                                   σε ποια χρονική στιγμή                                          o której godzinie                                          em que momento                                             在什么时候
at what time did it happen                            a qué hora sucedió                                  zu welcher Zeit es passiert                              à quel moment est-ce arrivé                                何時にそれは起こった                                          в какое время это произошло                               어떤 시간에 일어 났는가                                  σε ποια χρονική στιγμή συνέβη                                   w jakim czasie to się stało,                               em que momento isso aconteceu                              在什么时候会发生这事
at 3 oclock                                           a las 3 en punto                                    bei 3 Uhr                                                à 3 oclock                                                 3時頃に                                                       в 3 часам                                                 3 개의 oclock에서                                        σε 3 oclock                                                     w 3 oclock                                                 em 3 oclock                                                在3点钟
at 3 oclock in the afternoon                          a las 3 en punto de la tarde                        bei 3 Uhr am Nachmittag                                  à 3 heures du midi                                         午後3時頃に                                                   в 3 часам пополудни                                       오후에 3 개의 oclock에서                                 στις 3 ώρα το απόγευμα                                          w 3 oclock w godzinach popołudniowych                      a 3 horas da tarde                                         下午3点钟，下午
at 5th street                                         en quinta calle                                     am 5. Straße                                             au 5ème rue                                                第5回ストリートで                                             на 5-м улице                                              5 거리에서                                               στο 5ο δρόμο                                                    przy 5th ulicy                                             na 5ª rua                                                  在第5街
at 7 oclock at night                                  a las 7 en punto en la noche                        7 oclock nachts                                          à 7 oclock la nuit                                         夜の7時頃で、                                                 на 7 часам вечера                                         밤에 7 개의 oclock에서                                   στις 7 oclock τη νύχτα                                          o 7 oclock w nocy                                          às 7 oclock à noite                                        7点钟，晚上
be careful                                            ten cuidado                                         achtung                                                  faites attention                                           注意してください                                              будь осторожен                                            주의                                                     να είστε προσεκτικοί                                            być ostrożnym                                              seja cuidadoso                                             当心
be careful driving                                    tenga cuidado de conducir                           seien Sie vorsichtig, Fahr                               Soyez prudent de conduire                                  安全運転であること                                            будьте осторожны вождения                                 안전 운전 할 수                                          να είναι προσεκτική οδήγηση                                     być ostrożnym jazdy                                        ser condução cuidadosa                                     要小心驾驶
be quiet                                              silencio                                            ruhig sein                                               soyez silencieux                                           静かに                                                        тише                                                      조용히                                                   κάτσε ήσυχα                                                     be quiet                                                   fique quieto                                               安静
behind the bank                                       detrás del banco                                    hinter der Bank                                          derrière la banque                                         銀行の背後にある                                              за банке                                                  은행 뒤에                                                πίσω από την τράπεζα                                            za bank                                                    por trás do banco                                          银行后面
bring me my shirt please                              traerme mi camisa por favor                         bringen Sie mir bitte mein Hemd                          apportez-moi ma chemise se il vous plaît                   私に私のシャツを持ってきてください                            Принеси мне мою рубашку, пожалуйста,                      나에게 내 셔츠 좀 가져                                   φέρτε μου το πουκάμισό μου παρακαλώ                             przynieś mi moją koszulkę prosimy                          traga-me a minha camisa, por favor                         给我带来了我的衬衫，请
business is good                                      el negocio es bueno                                 Geschäft gut                                             les affaires sont bonnes                                   ビジネスは良いです                                            бизнес хорош                                              사업은 좋은                                              των επιχειρήσεων είναι καλό                                     biznes jest dobry                                          o negócio é bom                                            生意好
call me                                               llámame                                             ruf mich an                                              appelez-moi                                                電話してね                                                    позвони мне                                               나에게 전화                                              να μου τηλεφωνήσει                                              zadzwoń do mnie                                            me liga                                                    打电话给我
call the police                                       llame a la policía                                  rufen sie die polizei                                    appelez la police                                          警察を呼ぶ                                                    вызовите полицию                                          경찰에 전화                                              καλέσει την αστυνομία                                           zadzwoń na policję                                         chame a polícia                                            报警
can I access the internet here??                      Puedo acceder al Internet aquí ??                   Kann ich hier auf das Internet zugreifen ??              Puis-je accéder à Internet ici ??                          私はここでインターネットにアクセスできますか？                Здесь можно воспользоваться Интернетом ??                 여기 인터넷에 액세스 할 수 있습니다?                     μπορώ να έχω πρόσβαση στο διαδίκτυο εδώ ??                      można uzyskać dostęp do Internetu o ??                     Você tem acesso a Internet aqui ??                         我可以在这里上网吗??
can I borrow some money??                             puedo pedir prestado algo de dinero ??              kann ich etwas Geld leihen ??                            puis-je emprunter de l'argent ??                           私はいくつかのお金を借りることができますか？                  я могу одолжить деньги ??                                 나는 돈을 빌릴 수 있습니까 ??                            μπορώ να δανειστώ κάποια χρήματα ??                             Mogę pożyczyć pieniądze ??                                 pode me emprestar algum dinheiro ??                        我能借些钱？
can I bring my friend??                               puedo traer a mi amigo ??                           kann ich meinen Freund zu bringen ??                     ce que je peux apporter mon ami ??                         私は私の友人を持って来ることができる？                        Могу ли я взять друга ??                                  나는 내 친구를 가져올 수있다?                            μπορώ να φέρω το φίλο μου ??                                    mogę zabrać znajomego ??                                   Eu posso trazer meu amigo ??                               我可以把我的朋友？
can I have a glass of water please??                  puedo tomar un vaso de agua por favor ??            kann ich ein Glas Wasser bitte ??                        puis-je avoir un verre d'eau se il vous plaît ??           私がお願いし水のグラスを持つことができる？                    может быть у меня стакан воды, пожалуйста ??              나는 제발 물 한 잔을 가질 수있다?                        μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό παρακαλώ ??                        Mogę prosić o szklankę wody, proszę ??                     Eu posso ter um copo de água, por favor ??                 我能有水，请一杯？
can I have a receipt please??                         puedo tener un recibo por favor ??                  kann ich eine Quittung bitte ??                          puis-je avoir un reçu se il vous plaît ??                  私は領収書をお願いしていることができますか？                  я могу иметь квитанцию, пожалуйста ??                     영수증을 주실 수 있습니까 ??                             μπορώ να έχω μια απόδειξη παρακαλώ ??                           Mogę mieć pokwitowanie proszę ??                           Eu posso ter um recibo por favor ??                        我可以要一张收据，请？
can I have the bill please??                          ¿Puedo tener la cuenta, por favor ??                kann ich die Rechnung bitte ??                           puis-je avoir le projet de loi se il vous plaît ??         私は法案くださいを持つことができます？                        я могу получить счет пожалуйста ??                        나는이 법안하십시오를 가질 수있다?                       μπορώ να έχω το λογαριασμό παρακαλώ ??                          Mogę mieć rachunek proszę ??                               Posso ter a conta, por favor ??                            我可以把帐单，请？
can I help you??                                      puedo ayudarle ??                                   kann ich Ihnen helfen ??                                 puis-je vous aider ??                                      いかがなさいましたか??                                        я могу вам помочь ??                                      무엇을 도와 드릴까요?                                    μπορώ να σας βοηθήσω ??                                         mogę pomóc ??                                              posso ajudar ??                                            我可以帮你吗??
can I make an appointment for next wednesday?         puedo hacer una cita para el próximo miércoles ??   kann ich einen Termin für nächsten Mittwoch ??           puis-je prendre rendez-vous pour mercredi prochain ??      私は、次の水曜日のための約束をすることができますか？          я могу записаться на прием на следующий среда ??          나는 다음주 수요일에 대한 약속을 수 있                   μπορώ να κάνω ένα ραντεβού για την επόμενη Τετάρτη ??습니까 ??  Mogę umówić się na następny środa ??                       Eu posso fazer uma nomeação para a próxima quarta-feira ?? 我可以预约下周三？
can I see your passport please??                      Puedo ver su pasaporte, por favor ??                Kann ich bitte Ihren Pass sehen ??                       puis-je voir votre passeport se il vous plaît ??           パスポートを見せて頂けますか??                                Можно Ваш паспорт, пожалуйста ??                          여권 좀 볼 수 있을까요?                                  μπορώ να δω το διαβατήριό σας παρακαλώ ??                       Widzę paszport proszę ??                                   Posso ver seu passaporte, por favor ??                     我可以看看你的护照吗??
can I take a message??                                puedo tomar un mensaje ??                           kann ich etwas ??                                        puis-je prendre un message ??                              私は、メッセージを取ることができますか？                      Могу ли я взять сообщение ??                              나는 메시지를 취할 수 있습니까 ??                        μπορώ να πάρω ένα μήνυμα ??                                     Mogę przyjąć wiadomość ??                                  Posso levar uma mensagem ??                                我可以捎个口信？
can I try it on?                                      puedo probar?                                       kann ich versuchen, es auf?                              puis-je l'essayer?                                         私はそれが試着できますか？                                    я могу попробовать его?                                   나는이에 시도 할 수 있습니다?                            μπορώ να το δοκιμάσετε;                                         Mogę spróbować się?                                        I pode experimentá-lo?                                     我可以试试吗？
can I use your phone?                                 ¿puedo usar su teléfono?                            kann ich das Telefon benutzen?                           puis-je utiliser votre téléphone?                          私は、お使いの携帯電話を使用できますか？                      могу ли я использовать свой телефон?                      나는 휴대 전화를 사용할 수 있습니까?                     μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σας;                         mogę skorzystać z telefonu?                                Posso usar seu telefone?                                   我可以用你的电话吗？
can it be cheaper?                                    puede ser más barato?                               kann es günstiger sein?                                  peut-il moins cher?                                        それが安くなることができますか？                              это может быть дешевле?                                   그것은 저렴 수 있습니까?                                 μπορεί να είναι φθηνότερα;                                      może to być tańsze?                                        ele pode ser mais barato?                                  可以在更便宜？
can we have a menu please?                            podemos tener un menú, por favor?                   können wir ein Menü bitte?                               pouvons-nous avoir un menu se il vous plaît?               私たちは、メニューをお願い持つことができますか？              мы можем иметь меню, пожалуйста?                          우리는 메뉴를 주실 수 있습니까?                          μπορεί να έχουμε ένα μενού παρακαλώ;                            możemy mieć menu proszę?                                   podemos ter um menu, por favor?                            我们可以有一个菜单吗？
can we have some more bread please?                   podemos tener un poco más de pan por favor?         können wir etwas mehr Brot bitte?                        pouvons-nous avoir un peu plus de pain se il vous plaît?   我々はいくつかのより多くのパンをお願い持つことができますか？  может у нас есть больше хлеба, пожалуйста?                우리는 좀 더 빵을 주실 수 있습니까?                      μπορούμε να έχουμε λίγο περισσότερο ψωμί παρακαλώ;              możemy mieć trochę więcej chleba proszę?                   podemos ter mais um pouco de pão, por favor?               我们可以有更多的面包吗？
do you have a boyfriend?                              podemos sentarnos allí?                             hast du einen freund?                                    avez-vous un petit ami?                                    あなたは彼氏がいますか？                                      у тебя есть парень?                                       당신은 남자 친구가 있습니까?                             έχετε ένα φίλο;                                                 masz chłopaka?                                             você tem um namorado?                                      你有男朋友吗？  
do you have a girlfriend?                             puede usted llamar más tarde?                       hast du eine freundin?                                   avez-vous une petite amie?                                 あなたはガールフレンドを持っていますか？                      у вас есть девушка?                                       당신은 여자 친구가 있습니까?                             έχετε μια κοπέλα;                                               Czy masz dziewczynę?                                       você tem uma namorada?                                     你有女朋友吗？
do you have a pencil?                                 puede usted llevar esto por mí?                     haben Sie einen Bleistift?                               avez-vous un crayon?                                       あなたは鉛筆を持っていますか？                                у вас есть карандаш?                                      당신은 연필을해야합니까?                                 έχετε ένα μολύβι;                                               masz ołówek?                                               você tem um lápis?                                         你有铅笔吗？
do you have a problem?                                me puedes hacer un favor?                           hast du ein problem?                                     avez-vous un problème?                                     あなたが問題を抱えているのですか？                            у вас есть проблемы?                                      당신은 문제가 있습니까?                                  έχετε ένα πρόβλημα;                                             masz problem?                                              você tem um problema?                                      你有什么问题吗？
do you have a swimming pool?                          puedes arreglar esto?                               Sie haben ein Schwimmbad?                                avez-vous une piscine?                                     あなたは、スイミングプールがありますか？                      у вас есть бассейн?                                       당신은 수영장을해야합니까?                               έχετε μια πισίνα;                                               masz basen?                                                você tem uma piscina?                                      你有一个游泳池？
do you have an appointment?                           ¿Me puede dar un ejemplo?                           haben Sie einen Termin vereinbaren?                      avez-vous un rendez-vous?                                  あなたが約束があるのですか？                                  есть ли у вас назначена встреча?                          당신은 약속을해야합니까?                                 έχετε ένα ραντεβού;                                             pan umówiony?                                              você tem um compromisso?                                   你有预约吗？
do you have another one?                              me puedes ayudar?                                   hast du noch einen?                                      vous avez une autre vous?                                  あなたは別のものを持っていますか？                            у вас есть еще один?                                      다른 하나를해야합니까?                                   Έχετε άλλη μία;                                                 masz inny?                                                 você tem um outro?                                         你有另外一个？
do you have any children?                             puede sostener esto para mí?                        haben Sie Kinder?                                        avez-vous des enfants?                                     あなたが子を持っていますか？                                  есть ли у вас дети?                                       당신은 아이가 있습니까?                                  έχετε παιδιά;                                                   Czy masz dzieci?                                           você tem filhos?                                           你有孩子吗？
do you have any coffee?                               puede usted por favor decir eso otra vez?           haben Sie eine Kaffeemaschine?                           avez-vous un café?                                         あなたはどんなコーヒーがありますか？                          есть ли у вас кофе?                                       당신은 어떤 커피를해야합니까?                            έχετε κάποια καφέ;                                              Czy masz jakieś kawy?                                      você tem algum café?                                       你有什么咖啡？
do you have any money?                                podría recomendarme un buen restaurante?            Sie haben kein Geld?                                     avez-vous de l'argent?                                     あなたがお金を持っていますか？                                есть ли у вас деньги?                                     당신은 돈이 있습니까?                                    έχετε κάποια χρήματα;                                           czy masz jakieś pieniądze?                                 você tem algum dinheiro?                                   你有什么钱？
do you have any vacancies?                            Puede repetir eso, por favor?                       haben sie freie stellen?                                 avez-vous des postes vacants?                              空きはありますか？                                            у вас есть вакансии?                                      당신은 어떤 공석을해야합니까?                            έχετε τυχόν κενές θέσεις;                                       masz jakieś oferty pracy?                                  você tem vagas?                                            你们有空缺吗？
do you have anything cheaper?                         usted me puede mostrar?                             haben sie etwas günstigeres?                             avez-vous quelque chose de moins cher?                     もっと安いのはありますか？                                    у вас есть что-нибудь подешевле?                          당신은 싼 아무것도해야합니까?                            έχετε κάτι φτηνότερο;                                           Czy masz coś tańszego?                                     você tem algo mais barato?                                 你有更便宜的东西吗？
do you have enough money?                             Puede usted hablar más alto, por favor?             haben Sie genug Geld?                                    avez-vous assez d'argent?                                  あなたは十分なお金を持っていますか？                          у вас есть достаточно денег?                              당신은 충분한 돈을 가지고 있습니까?                      έχετε αρκετά χρήματα;                                           Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                     você tem dinheiro suficiente?                              你有足够的钱？
do you have the number for a taxi?                    sabes nadar?                                        haben Sie die Nummer für ein Taxi?                       avez-vous le nombre pour un taxi?                          あなたはタクシーの番号を持っていますか？                      у вас есть номер для такси?                               당신은 택시 수를해야합니까?                              έχετε τον αριθμό για ένα ταξί;                                  masz numer na taksówkę?                                    você tem o número para um táxi?                            你对出租车的数量？
do you have this in size  eleven?                     puede desperdiciarlo para mí?                       Sie haben in diesem Size11?                              avez-vous cela dans size11?                                あなたはsize11でこれを持っているのですか？                    У вас есть это в size11?                                  당신은 size11이 있나요?                                  Έχετε αυτό στο size11;                                          masz to w size11?                                          você tem isso em size11?                                   你在size11有这个？
do you hear that?                                     puede traducir esto para mí?                        Sie gehört?                                              entendez-vous?                                             あなたはそれを聞くか？                                        Вы слышали это?                                           당신은 듣고 있습니까?                                    ακούς αυτό;                                                     Słyszysz?                                                  você ouviu isso?                                           你听到了吗？
do you know her?                                      ciertamente                                         kennst du sie?                                           ne savez-lui que vous?                                     あなたは彼女を知っていますか？                                Вы ее знаете?                                             당신은 그녀를 알고 있습니까?                             Τη γνωρίζεις;                                                   znasz ją?                                                  você sabe dela?                                            你认识她吗？
do you know how much it costs?                        aclamaciones                                        wissen Sie, wie viel es kostet?                          savez-vous combien il en coûte?                            あなたはITコストをどのくらい知っていますか？                  Вы знаете, сколько это стоит?                             당신은 비용을 얼마나 알 수 있습니까?                     ξέρεις πόσο κοστίζει;                                           wiesz ile to kosztuje?                                     você sabe quanto custa?                                    你知道要花多少钱？
do you know how to cook?                              Chicago es muy diferente de Boston                  Sie wissen, wie man kocht?                               savez-vous comment faire cuire?                            あなたが調理する方法を知っていますか？                        Вы знаете, как готовить?                                  당신은 요리하는 방법을 알 수 있습니까?                   ξέρετε πώς να μαγειρεύουν;                                      wiesz jak gotować?                                         você sabe cozinhar?                                        你知道如何做饭？
do you know how to get to the marriott hotel?         ven aca                                             wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?                  savez-vous comment se rendre à l'hôtel de Marriott?        マリオットホテルに取得する方法を知っているのですか？          Вы знаете, как добраться до отеля Marriott?               당신은 메리어트 호텔에 도착하는 방법을 알 수 있습니까?   ξέρεις πώς να φτάσετε στο ξενοδοχείο Marriott;                  wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                  você sabe como chegar ao hotel Marriott?                   你知道怎么去万豪酒店？
do you know what this means?                          hizo que la nieve de ayer?                          wissen Sie, was das bedeutet?                            savez-vous ce que cela signifie?                           あなたは、これが何を意味するのかを知っていますか？            Вы знаете, что это значит?                                당신이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니까?                 Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;                                        Czy wiesz, co to oznacza?                                  você sabe o que isso significa?                            你知道这是什么意思？
do you know what this says?                           viniste con tu familia?                             wissen Sie, was das sagt?                                savez-vous ce que cela dit?                                あなたはこれを言うことを知っていますか？                      Вы знаете, что это говорит?                               당신이 말하는 것을 알 수 있습니까?                       ξέρεις τι λέει αυτό;                                            wiesz co to mówi?                                          você sabe o que isso diz?                                  你知道这是什么说？
do you know where I can get a taxi?                   sacaste mi correo electrónico?                      wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?                 savez-vous où je peux prendre un taxi?                     私はタクシーを得ることができる場所知っていますか？            Вы знаете, где я могу взять такси?                        나는 택시를 얻을 수있는 곳 알아?                         ξέρεις πού μπορώ να πάρω ένα ταξί;                              Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                     você sabe onde eu posso pegar um táxi?                     你知道我在哪里可以打到出租车？
do you know where my glasses are?                     me enviaste flores?                                 wissen Sie, wo meine Brille?                             savez-vous où sont mes lunettes?                           私の眼鏡がどこに知っていますか？                              Вы знаете, где мои очки?                                  내 안경이 어디에 있는지 알 수 있습니까?                  ξέρεις πού είναι τα γυαλιά μου;                                 Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                          você sabe onde estão os meus óculos?                       你知道我的眼镜？
do you know where she is?                             ¿tomó su medicina?                                  wissen Sie, wo sie ist?                                  savez-vous où elle est?                                    彼女はどこにあるか知っているのですか？                        Вы знаете, где она?                                       그녀가 어디 있는지 알 수 있습니까?                       ξέρεις πού είναι;                                               Czy wiesz, gdzie ona jest?                                 você sabe onde ela está?                                   你知道她在哪里？
do you know where there's a store that sells towels?  hizo su esposa como california?                     wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft? savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes?   タオルを販売している店をtheresのどこに知っていますか？        Вы знаете, где Theres магазин, который продает полотенца? 수건을 판매하는 상점을 프로그래머 어디 알 수 있습니까?   ξέρεις πού theres ένα κατάστημα που πουλάει πετσέτες;           Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki? você sabe onde há uma loja que vende toalhas?              你知道那里有一个商店，卖毛巾？
do you like it here?                                  se aceptan u s de dólares?                          gefällt es Ihnen hier?                                   aimez-vous ici?                                            あなたはここでそれを好きですか？                              Вы здесь нравится?                                        당신은 여기가 좋아합니까?                                σου αρέσει εδώ;                                                 podoba ci się tutaj?                                       você gosta aqui?                                           你喜欢这里吗？
do you like the book?                                 ¿cree usted que?                                    Magst du das Buch?                                       vous aimez le livre?                                       あなたは本のようですか？                                      Вам нравится книги?                                       당신은 책을 좋아한다?                                    Σας αρέσει το βιβλίο;                                           lubisz książki?                                            você gosta do livro?                                       你喜欢这本书？
do you like to watch t v?                             Cómo te sientes mejor?                              siehst du gern fern?                                     aimez-vous regarder t v?                                   あなたは、T vを見るのが好きですか？                           Вы хотели бы смотреть T V?                                당신은 t의 V를보고 좋아합니까?                           σας αρέσει να παρακολουθήσετε τ ν;                              lubisz oglądać t v?                                        que você gosta de assistir t v?                            你喜欢看的T？V？
do you like your boss?                                usted va a la Florida a menudo?                     mögen Sie Ihren Chef?                                    Aimez-vous votre patron?                                   あなたは、あなたの上司が好きですか？                          Вам нравится ваш босс?                                    당신은 당신의 상사를 좋아합니까?                         σας αρέσει το αφεντικό σας;                                     lubisz swojego szefa?                                      você gosta do seu chefe?                                   你喜欢你的老板？
do you like your coworkers?                           tienes novio?                                       mögen Sie Ihre Mitarbeiter?                              aimez-vous vos collègues?                                  あなたの同僚は好きですか？                                    Вам нравится ваши коллеги?                                당신은 당신의 동료는 좋아합니까?                         σας αρέσει συνεργάτες σας;                                      lubisz twoi współpracownicy?                               você gosta de seus colegas de trabalho?                    你喜欢你的同事？
do you need anything?                                 ¿tienes una novia?                                  Brauchst du etwas?                                       avez-vous besoin de quelque chose?                         あなたは何が必要なのですか？                                  Вы что-нибудь нужно?                                      당신은 아무것도 필요합니까?                              χρειάζεστε κάτι;                                                Potrzebujesz czegoś?                                       Precisa de alguma coisa?                                   你需要什么？
do you need anything else?                            ¿tienes un lápiz?                                   tun Sie etwas anderes?                                   -vous besoin d'autre chose?                                あなたは他に何が必要なのでしょうか？                          вам нужно что-нибудь еще?                                 당신은 무엇을해야합니까?                                 χρειάζεστε κάτι άλλο;                                           nie trzeba nic więcej?                                     você precisa de mais alguma coisa?                         你需要什么吗？
do you play any sports?                               ¿tienes un problema?                                haben Sie irgendwelche Sport?                            ne jouez-vous du sport?                                    あなたはどんなスポーツをしますか？                            Вы играете на спорт?                                      당신은 어떤 운동을 하는가?                               μην παίζετε σε καμία αθλητική;                                  grasz jakieś sporty?                                       Você pratica algum esporte?                                你玩什么运动？
can we sit over there?                                podemos sentarnos allí?                             wir sitzen da drüben?                                
can you call back later?                              puede usted llamar más tarde?                       können Sie später zurückrufen?
can you carry this for me?                            puede usted llevar esto por mí?                     können Sie dies durchführen zu mir?
can you do me a favor?                                me puedes hacer un favor?                           kannst du mir einen gefallen tun?
can you fix this?                                     puedes arreglar esto?                               kannst du das reparieren?
can you give me an example?                           ¿Me puede dar un ejemplo?                           Können Sie mir ein Beispiel nennen?
can you help me?                                      me puedes ayudar?                                   können sie mir helfen?
can you hold this for me?                             puede sostener esto para mí?                        können Sie dies halten für mich?
can you please say that again?                        puede usted por favor decir eso otra vez?           können Sie bitte sagen, dass wieder?
can you recommend a good restaurant?                  podría recomendarme un buen restaurante?            können sie ein gutes restaurant empfehlen?
can you repeat that please?                           Puede repetir eso, por favor?                       können Sie das bitte wiederholen?
can you show me?                                      usted me puede mostrar?                             kannst du mir zeigen?
can you speak louder please?                          Puede usted hablar más alto, por favor?             können Sie lauter sprechen Sie?
can you swim?                                         sabes nadar?                                        können sie schwimmen?
can you throw that away for me?                       puede desperdiciarlo para mí?                       können Sie wegwerfen für mich?
can you translate this for me?                        puede traducir esto para mí?                        können Sie dies für mich zu übersetzen?
certainly                                             ciertamente                                         ganz sicher
cheers                                                aclamaciones                                        zum wohle
Chicago is very different from Boston                 Chicago es muy diferente de Boston                  Chicago ist sehr verschieden von Boston
come here                                             ven aca                                             herkommen
did it snow yesterday?                                hizo que la nieve de ayer?                          hat es Schnee von gestern?
did you come with your family?                        viniste con tu familia?                             haben Sie mit Ihrer Familie?
did you get my email?                                 sacaste mi correo electrónico?                      hast du meine email bekommen?
did you send me flowers?                              me enviaste flores?                                 hast du mir Blumen schicken?
did you take your medicine?                           ¿tomó su medicina?                                  hast du deine Medizin nehmen?
did your wife like california?                        hizo su esposa como california?                     hat Ihre Frau wie california?
do you accept US dollars?                             se aceptan u s de dólares?                          Sie u s Dollar an?
do you believe that?                                  ¿cree usted que?                                    glauben Sie, dass?
do you feel better?                                   Cómo te sientes mejor?                              fühlen Sie sich besser?
do you go to florida often?                           usted va a la Florida a menudo?                     wollen Sie florida oft gehen?
do you have a boyfriend?                              tienes novio?                                       hast du einen freund?
do you have a girlfriend?                             ¿tienes una novia?                                  hast du eine freundin?
do you have a pencil?                                 ¿tienes un lápiz?                                   haben Sie einen Bleistift?
do you have a problem?                                ¿tienes un problema?                                hast du ein problem?
do you have a swimming pool?                          ¿tiene una piscina?                                 Sie haben ein Schwimmbad?
do you have an appointment?                           ¿tiene usted una cita?                              haben Sie einen Termin vereinbaren?
do you have another one?                              Qué tienes otro?                                    hast du noch einen?
do you have any children?                             ¿tienes hijos?                                      haben Sie Kinder?
do you have any coffee?                               ¿tienes café?                                       haben Sie eine Kaffeemaschine?
do you have any money?                                ¿tienes dinero?                                     Sie haben kein Geld?
do you have any vacancies?                            tiene alguna vacante?                               haben sie freie stellen?
do you have anything cheaper?                         tiene algo más barato?                              haben sie etwas günstigeres?
do you have enough money?                             ¿Tiene suficiente dinero?                           haben Sie genug Geld?
do you have the number for a taxi?                    ¿tiene el número de un taxi?                        haben Sie die Nummer für ein Taxi?
do you have this in size11?                           ¿tiene esto en size11?                              Sie haben in diesem Size11?
do you hear that?                                     se escucha eso?                                     Sie gehört?
do you know her?                                      Qué sabes de ella?                                  kennst du sie?
do you know how much it costs?                        ¿sabes cuánto cuesta?                               wissen Sie, wie viel es kostet?
do you know how to cook?                              sabes cómo cocinar?                                 Sie wissen, wie man kocht?
do you know how to get to the marriott hotel?         sabes cómo llegar al Hotel Marriott?                wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?
do you know what this means?                          ¿sabes lo que esto significa?                       wissen Sie, was das bedeutet?
do you know what this says?                           ¿sabe usted lo que dice?                            wissen Sie, was das sagt?
do you know where I can get a taxi?                   ¿Sabes dónde puedo conseguir un taxi?               wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?
do you know where my glasses are?                     ¿Sabes dónde mis gafas son?                         wissen Sie, wo meine Brille?
do you know where she is?                             ¿Sabes dónde está?                                  wissen Sie, wo sie ist?
do you know where theres a store that sells towels?   ¿Sabes dónde theres una tienda que vende toallas?   wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft?
do you like it here?                                  Qué le gusta aquí?                                  gefällt es Ihnen hier?
do you like the book?                                 ¿te gusta el libro?                                 Magst du das Buch?
do you like to watch t v?                             Qué te gusta ver t v?                               siehst du gern fern?
do you like your boss?                                Te gusta tu jefe?                                   mögen Sie Ihren Chef?
do you like your coworkers?                           Qué le gusta a tus compañeros de trabajo?           mögen Sie Ihre Mitarbeiter?
do you need anything?                                 Qué necesitas algo?                                 Brauchst du etwas?
do you need anything else?                            ¿Necesitas algo más?                                tun Sie etwas anderes?
do you play any sports?                               Cómo se juega algún deporte?                        haben Sie irgendwelche Sport?






































































































































































































































































































































































do you have a boyfriend?                             
do you have a girlfriend?                            
do you have a pencil?                                
do you have a problem?                               
do you have a swimming pool?                         
do you have an appointment?                          
do you have another one?                             
do you have any children?                            
do you have any coffee?                              
do you have any money?                               
do you have any vacancies?                           
do you have anything cheaper?                        
do you have enough money?                            
do you have the number for a taxi?                   
do you have this in size  eleven?                    
do you hear that?                                    
do you know her?                                     
do you know how much it costs?                       
do you know how to cook?                             
do you know how to get to the marriott hotel?        
do you know what this means?                         
do you know what this says?                          
do you know where I can get a taxi?                  
do you know where my glasses are?                    
do you know where she is?                            
do you know where there's a store that sells towels? 
do you like it here?                                 
do you like the book?                                
do you like to watch t v?                            
do you like your boss?                               
do you like your coworkers?                          
do you need anything?                                
do you need anything else?                           
do you play any sports?                              

























































































































































































































































































































































































































































































































































































































estás trabajando mañana
son tus hijos contigo
lo antes posible
a qué hora
a qué hora sucedió
a las 3 en punto
a las 3 en punto de la tarde
en quinta calle
a las 7 en punto en la noche
ten cuidado
tenga cuidado de conducir
silencio
detrás del banco
traerme mi camisa por favor
el negocio es bueno
llámame
llame a la policía
Puedo acceder al Internet aquí ??
puedo pedir prestado algo de dinero ??
puedo traer a mi amigo ??
puedo tomar un vaso de agua por favor ??
puedo tener un recibo por favor ??
¿Puedo tener la cuenta, por favor ??
puedo ayudarle ??
puedo hacer una cita para el próximo miércoles ??
Puedo ver su pasaporte, por favor ??
puedo tomar un mensaje ??
puedo probar?
¿puedo usar su teléfono?
puede ser más barato?
podemos tener un menú, por favor?
podemos tener un poco más de pan por favor?







































































