Translation of English phrases into other languages
English                                               Spanish                                                     German                                                   French                                                       Japanese                                                      Russian                                                   Korean                                                   Greek                                                           Polish                                                     Portugese                                                  Chinese (simplified)-
a few                                                 algunos                                                     wenige                                                   quelques                                                     少数                                                          несколько                                                 몇                                                       μερικά                                                          kilka                                                      alguns                                                     几                     
a little                                              un poco                                                     ein wenig                                                un peu                                                       少し                                                          немного                                                   조금                                                     λίγο                                                            trochę                                                     um pouco                                                   一点
a long time ago                                       Hace mucho tiempo                                           vor langer zeit                                          il ya longtemps                                              昔                                                            давно                                                     오래 전                                                  Πριν από πολύ καιρό                                             Dawno, dawno temu                                          a muito tempo atrás                                        很久以前
a one way ticket                                      un boleto de ida                                            ein einweg-ticket                                        un billet aller simple                                       片道切符                                                      билет в один конец                                        편도 항공권                                              ένας τρόπος εισιτήριο                                           Bilet w jedną stronę                                       um bilhete de ida                                          单程票
a round trip ticket                                   un billete de ida y vuelta                                  hin-und rückfahrt                                        un billet aller-retour                                       往復乗車券                                                    билет туда и обратно                                      왕복 항공권                                              εισιτήριο                                                       bilet powrotny                                             um bilhete de ida e volta                                  往返车票
about 300 kilometers                                  a unos 300 kilómetros                                       etwa 300 Kilometer                                       à environ 300 kilomètres                                     約300キロ                                                     примерно в 300 километрах                                 약 300km                                                 περίπου 300 χιλιόμετρα                                          około 300 km                                               cerca de 300 quilómetros                                   约300公里
across from the post office                           enfrente de la oficina de correos                           gegenüber von der Post                                   en face du bureau de poste                                   郵便局の向かい                                                напротив почтового отделения                              우체국 건너편                                            απέναντι από το ταχυδρομείο                                     naprzeciwko urzędu pocztowego                              em frente à estação de correios                            从邮局对面
all day                                               todo el día                                                 ganzen tag                                               toute la journée                                             一日中                                                        весь день                                                 하루 종일                                                όλη την ημέρα                                                   cały dzień                                                 durante todo o dia                                         整天
am I pronouncing it correctly                         estoy pronunciando correctamente                            bin ich es richtig auszusprechen                         je prononce correctement                                     私はそれを正しく発音しています                                я правильно произношу его                                 나는 그것을 정확하게 발음하고                            Είμαι το προφέρει σωστά                                         ja go poprawnie wymawiając                                 estou pronunciá-lo corretamente                            我在正确的发音是
amy is johns girlfriend                               amy es johns novia                                          amy ist Johns Freundin                                   amy est Johns petite amie                                    エイミーは、ジョンズのガールフレンドである                    Эми Джонс подруга                                         에이미 존스 여자 친구                                    Η Amy είναι Johns φίλη                                          Amy jest dziewczyną Johns                                  amy é johns namorada                                       Amy是约翰的女友
and you                                               y usted                                                     und sie                                                  et vous                                                      あなたも                                                      и вы                                                      당신과                                                   και εσείς                                                       a ty                                                       e você                                                     和你
anything else                                         algo más                                                    noch etwas                                               rien d'autre                                                 他に何か                                                      что-нибудь еще                                            무엇                                                     οτιδήποτε άλλο                                                  wszystko inne                                              algo mais                                                  还要别的吗
are there any concerts                                ¿hay conciertos                                             gibt es irgendwelche Konzerte                            y at-il des concerts                                         すべてのコンサートがあります                                  есть ли концерты                                          어떤 콘서트가있다                                        είναι οποιαδήποτε συναυλίες εκεί                                czy są jakieś koncerty                                     existem concertos                                          还有什么音乐会
are they coming this evening                          están viniendo esta noche                                   kommen sie heute Abend                                   viennent-ils ce soir                                         彼らはこの夜を来ている                                        они приходят в этот вечер                                 그들은 오늘 저녁오고있다                                 είναι αυτοί που έρχονται απόψε                                  są nadchodzi ten wieczór                                   eles estão vindo esta noite                                他们在未来今晚
are they the same                                     ¿Son lo mismo                                               sie sind die gleichen                                    sont-ils les mêmes                                           彼らに同じである                                              они же                                                    그들에게 동일                                            Είναι η ίδια                                                    są takie same                                              são elas a mesma                                           他们是相同的
are you afraid                                        tienes miedo                                                haben Sie Angst                                          avez-vous peur                                               あなたが恐れてい                                              Вы боитесь                                                당신이 두려워                                            φοβάστε                                                         boisz                                                      você tem medo                                              你怕
are you allergic to anything                          es usted alérgico a algo                                    sind Sie allergisch auf alles,                           sind Sie allergisch auf alles,                               あなたは何にアレルギーがある                                  У Вас аллергия на что-нибудь                              당신은 아무것도에 알레르기가                             είστε αλλεργικοί σε κάτι                                        teś na coś uczulony                                        Você é alérgico a alguma coisa                             你对什么过敏 
are you american                                      ¿eres americano                                             Sie sind Amerikaner                                      Sie sind Amerikaner                                          あなたはアメリカ人です                                        Вы американского                                          당신은 미국이다                                          είσαι Αμερικανός                                                jesteś amerykański                                         você está americano                                        你是美国人
are you busy                                          estás ocupado                                               bist du beschäftigt                                      bist du beschäftigt                                          あなたは忙しいですか                                          ты занят                                                  당신은 바쁘다                                            είσαι απασχολημένος                                             jesteś zajęty                                              você está ocupado                                          你忙吗
are you comfortable                                   se siente cómodo                                            Sie sind komfortabel                                     Sie sind komfortabel                                         あなたが快適である                                            вы можете                                                 당신은 편안                                              είστε άνετα                                                     są komfortowe                                              você está confortável                                      你舒服
are you coming this evening                           ¿vienes esta noche                                          Kommst du heute Abend                                    Kommst du heute Abend                                        あなたはこの夜を来ている                                      Вы приезжаете в этот вечер                                당신은 오늘 저녁오고있다                                 θα έρθεις απόψε                                                 idziesz dziś wieczorem                                     você está vindo esta noite                                 你来今晚
are you free tonight                                  ¿Estás libre esta noche                                     Sie sind heute Abend frei                                Sie sind heute Abend frei                                    あなたは無料で今夜です                                        Вы бесплатно сегодня                                      당신은 무료로 오늘 밤                                    είσαι ελεύθερη απόψε                                            jesteś wolny dziś wieczorem                                você está livre hoje à noite                               你今晚有空
are you going to attend their wedding                 vas a asistir a su boda                                     wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                     wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                         あなたは彼らの結婚式に出席しようとしている                    Вы собираетесь присутствовать на их свадьбе               당신은 자신의 결혼식에 참석 예정                         θα πας να παρευρεθούν στον γάμο τους                            idziesz do udziału ślub            -                       você vai assistir a seu casamento                          你去参加他们的婚礼
are you going to help her                             vas a ayudarla                                              wirst du ihr helfen                                      wirst du ihr helfen                                          あなたは彼女を助けるためにしようとしている                    Вы собираетесь помочь ей                                  당신은 그녀를 도울 예정                                  θα πας να την βοηθήσει                                          masz zamiar jej pomóc                                      você vai ajudá-la                                          你要帮她
are you going to take a plane or train                vas a tomar un avión o en tren                              wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                     wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                         あなたが飛行機や電車に乗るしようとしている                    Вы собираетесь сесть на самолет или поезд                 당신은 비행기 나 기차를 타고가는                         θα πας να πάρετε ένα αεροπλάνο ή τρένο                          idziesz do podjęcia samolotem lub pociągiem-               você vai pegar um avião ou trem                            你要乘坐飞机或火车
are you here alone                                    estás aquí solo                                             Sie sind hier allein                                     Sie sind hier allein                                         一人でここにある                                              ты здесь один                                             혼자 지내                                                είσαι μόνος εδώ                                                 jesteś tutaj sam                                           você está aqui sozinho                                     你一个人在这儿
are you hungry                                        tienes hambre                                               bist du hungrig                                          bist du hungrig                                              お腹hあすきましたか                                           вы голодны                                                배고프                                                   είστε πεινασμένοι                                               jesteś głodny                                              está com fome                                              你饿了吗
are you married                                       estás casado                                                sind sie verheiratet                                     sind sie verheiratet                                         あなたは結婚していますか                                      вы женаты                                                 결혼 했어요                                              Είστε παντρεμένος;                                              Czy jest Pan żonaty                                        você é casado                                              您结婚了吗
are you o k                                           estás bien                                                  Sie sind o k                                             Sie sind o k                                                 大丈夫ですか                                                  ты в порядке                                              당신 오 K입니다                                          είσαι o k                                                       jesteś o k                                                 você está bem                                              你还好吗
are you ready                                         estás listo                                                 sind sie bereit                                          sind sie bereit                                              準備はできたか                                                вы готовы                                                 당신은 준비가                                            είστε έτοιμοι                                                   jesteś gotowy                                              você está pronto                                           你准备好了吗
are you sick                                          ¿Está usted enfermo                                         bist du krank                                            bist du krank                                                あなたが病気である                                            Вы больны                                                 당신은 아픈                                              είστε άρρωστοι                                                  jesteś chory                                               você está doente                                           你生病
are you sure                                          estás seguro                                                bist du sicher                                           bist du sicher                                               本気ですか                                                    вы уверены                                                당신은 확신                                              είσαι σίγουρος                                                  są na pewno                                                você tem certeza                                           你确定吗
are you waiting for someone                           estás esperando a alguien                                   warten Sie noch jemand                                   warten Sie noch jemand                                       あなたが誰かを待っている                                      Вы ждете кого-то                                          당신은 사람을 기다리고 있습니다                          Σας περιμένουμε για κάποιον                                     czekasz na kogoś                                           que você está esperando para alguém                        你在等人
are you working today                                 estás trabajando hoy                                        arbeiten Sie heute                                       arbeiten Sie heute                                           あなたは今日働いている                                        вы работаете сегодня                                      오늘 작업                                                είστε σήμερα εργάζονται                                         masz już działa                                            você está trabalhando hoje                                 你今天工作
are you working tomorrow                              estás trabajando mañana                                     arbeiten Sie morgen                                      vous travaillez demain                                       あなたは明日作業している                                      Вы работаете завтра-                                      내일 작업                                                Οι αύριο εργασίας                                               ty jutro pracy                                             você está trabalhando amanhã                               你明天的工作 
are your children with you                            son tus hijos contigo                                       Ihre Kinder mit Ihnen                                    sont vos enfants avec vous                                   あなたの子供はあなたとある                                    Ваши дети с вами                                          귀하의 자녀가 당신과 함께 있습니다                       είναι τα παιδιά σας μαζί σας                                    są twoje dzieci z tobą                                     são seus filhos com você                                   是你的孩子你
as soon as possible                                   lo antes posible                                            so schnell wie möglich                                   dès que possible                                             できるだけ速やかに                                            как можно скорее                                          조속히                                                   όσο το δυνατόν συντομότερα                                      jak najszybciej                                            o mais breve possível                                      尽早
at what time                                          a qué hora                                                  um wie viel                                              à quelle heure                                               何時に                                                        во сколько                                                몇시에                                                   σε ποια χρονική στιγμή                                          o której godzinie                                          em que momento                                             在什么时候
at what time did it happen                            a qué hora sucedió                                          zu welcher Zeit es passiert                              à quel moment est-ce arrivé                                  何時にそれは起こった                                          в какое время это произошло                               어떤 시간에 일어 났는가                                  σε ποια χρονική στιγμή συνέβη                                   w jakim czasie to się stało,                               em que momento isso aconteceu                              在什么时候会发生这事
at 3 oclock                                           a las 3 en punto                                            bei 3 Uhr                                                à 3 oclock                                                   3時頃に                                                       в 3 часам                                                 3 개의 oclock에서                                        σε 3 oclock                                                     w 3 oclock                                                 em 3 oclock                                                在3点钟
at 3 oclock in the afternoon                          a las 3 en punto de la tarde                                bei 3 Uhr am Nachmittag                                  à 3 heures du midi                                           午後3時頃に                                                   в 3 часам пополудни                                       오후에 3 개의 oclock에서                                 στις 3 ώρα το απόγευμα                                          w 3 oclock w godzinach popołudniowych                      a 3 horas da tarde                                         下午3点钟，下午
at 5th street                                         en quinta calle                                             am 5. Straße                                             au 5ème rue                                                  第5回ストリートで                                             на 5-м улице                                              5 거리에서                                               στο 5ο δρόμο                                                    przy 5th ulicy                                             na 5ª rua                                                  在第5街
at 7 oclock at night                                  a las 7 en punto en la noche                                7 oclock nachts                                          à 7 oclock la nuit                                           夜の7時頃で、                                                 на 7 часам вечера                                         밤에 7 개의 oclock에서                                   στις 7 oclock τη νύχτα                                          o 7 oclock w nocy                                          às 7 oclock à noite                                        7点钟，晚上
be careful                                            ten cuidado                                                 achtung                                                  faites attention                                             注意してください                                              будь осторожен                                            주의                                                     να είστε προσεκτικοί                                            być ostrożnym                                              seja cuidadoso                                             当心
be careful driving                                    tenga cuidado de conducir                                   seien Sie vorsichtig, Fahr                               Soyez prudent de conduire                                    安全運転であること                                            будьте осторожны вождения                                 안전 운전 할 수                                          να είναι προσεκτική οδήγηση                                     być ostrożnym jazdy                                        ser condução cuidadosa                                     要小心驾驶
be quiet                                              silencio                                                    ruhig sein                                               soyez silencieux                                             静かに                                                        тише                                                      조용히                                                   κάτσε ήσυχα                                                     be quiet                                                   fique quieto                                               安静
behind the bank                                       detrás del banco                                            hinter der Bank                                          derrière la banque                                           銀行の背後にある                                              за банке                                                  은행 뒤에                                                πίσω από την τράπεζα                                            za bank                                                    por trás do banco                                          银行后面
bring me my shirt please                              traerme mi camisa por favor                                 bringen Sie mir bitte mein Hemd                          apportez-moi ma chemise se il vous plaît                     私に私のシャツを持ってきてください                            Принеси мне мою рубашку, пожалуйста,                      나에게 내 셔츠 좀 가져                                   φέρτε μου το πουκάμισό μου παρακαλώ                             przynieś mi moją koszulkę prosimy                          traga-me a minha camisa, por favor                         给我带来了我的衬衫，请
business is good                                      el negocio es bueno                                         Geschäft gut                                             les affaires sont bonnes                                     ビジネスは良いです                                            бизнес хорош                                              사업은 좋은                                              των επιχειρήσεων είναι καλό                                     biznes jest dobry                                          o negócio é bom                                            生意好
call me                                               llámame                                                     ruf mich an                                              appelez-moi                                                  電話してね                                                    позвони мне                                               나에게 전화                                              να μου τηλεφωνήσει                                              zadzwoń do mnie                                            me liga                                                    打电话给我
call the police                                       llame a la policía                                          rufen sie die polizei                                    appelez la police                                            警察を呼ぶ                                                    вызовите полицию                                          경찰에 전화                                              καλέσει την αστυνομία                                           zadzwoń na policję                                         chame a polícia                                            报警
can I access the internet here??                      Puedo acceder al Internet aquí ??                           Kann ich hier auf das Internet zugreifen ??              Puis-je accéder à Internet ici ??                            私はここでインターネットにアクセスできますか？                Здесь можно воспользоваться Интернетом ??                 여기 인터넷에 액세스 할 수 있습니다?                     μπορώ να έχω πρόσβαση στο διαδίκτυο εδώ ??                      można uzyskać dostęp do Internetu o ??                     Você tem acesso a Internet aqui ??                         我可以在这里上网吗??
can I borrow some money??                             puedo pedir prestado algo de dinero ??                      kann ich etwas Geld leihen ??                            puis-je emprunter de l'argent ??                             私はいくつかのお金を借りることができますか？                  я могу одолжить деньги ??                                 나는 돈을 빌릴 수 있습니까 ??                            μπορώ να δανειστώ κάποια χρήματα ??                             Mogę pożyczyć pieniądze ??                                 pode me emprestar algum dinheiro ??                        我能借些钱？
can I bring my friend??                               puedo traer a mi amigo ??                                   kann ich meinen Freund zu bringen ??                     ce que je peux apporter mon ami ??                           私は私の友人を持って来ることができる？                        Могу ли я взять друга ??                                  나는 내 친구를 가져올 수있다?                            μπορώ να φέρω το φίλο μου ??                                    mogę zabrać znajomego ??                                   Eu posso trazer meu amigo ??                               我可以把我的朋友？
can I have a glass of water please??                  puedo tomar un vaso de agua por favor ??                    kann ich ein Glas Wasser bitte ??                        puis-je avoir un verre d'eau se il vous plaît ??             私がお願いし水のグラスを持つことができる？                    может быть у меня стакан воды, пожалуйста ??              나는 제발 물 한 잔을 가질 수있다?                        μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό παρακαλώ ??                        Mogę prosić o szklankę wody, proszę ??                     Eu posso ter um copo de água, por favor ??                 我能有水，请一杯？
can I have a receipt please??                         puedo tener un recibo por favor ??                          kann ich eine Quittung bitte ??                          puis-je avoir un reçu se il vous plaît ??                    私は領収書をお願いしていることができますか？                  я могу иметь квитанцию, пожалуйста ??                     영수증을 주실 수 있습니까 ??                             μπορώ να έχω μια απόδειξη παρακαλώ ??                           Mogę mieć pokwitowanie proszę ??                           Eu posso ter um recibo por favor ??                        我可以要一张收据，请？
can I have the bill please??                          ¿Puedo tener la cuenta, por favor ??                        kann ich die Rechnung bitte ??                           puis-je avoir le projet de loi se il vous plaît ??           私は法案くださいを持つことができます？                        я могу получить счет пожалуйста ??                        나는이 법안하십시오를 가질 수있다?                       μπορώ να έχω το λογαριασμό παρακαλώ ??                          Mogę mieć rachunek proszę ??                               Posso ter a conta, por favor ??                            我可以把帐单，请？
can I help you??                                      puedo ayudarle ??                                           kann ich Ihnen helfen ??                                 puis-je vous aider ??                                        いかがなさいましたか??                                        я могу вам помочь ??                                      무엇을 도와 드릴까요?                                    μπορώ να σας βοηθήσω ??                                         mogę pomóc ??                                              posso ajudar ??                                            我可以帮你吗??
can I make an appointment for next wednesday?         puedo hacer una cita para el próximo miércoles ??           kann ich einen Termin für nächsten Mittwoch ??           puis-je prendre rendez-vous pour mercredi prochain ??        私は、次の水曜日のための約束をすることができますか？          я могу записаться на прием на следующий среда ??          나는 다음주 수요일에 대한 약속을 수 있                   μπορώ να κάνω ένα ραντεβού για την επόμενη Τετάρτη ??습니까 ??  Mogę umówić się na następny środa ??                       Eu posso fazer uma nomeação para a próxima quarta-feira ?? 我可以预约下周三？
can I see your passport please??                      Puedo ver su pasaporte, por favor ??                        Kann ich bitte Ihren Pass sehen ??                       puis-je voir votre passeport se il vous plaît ??             パスポートを見せて頂けますか??                                Можно Ваш паспорт, пожалуйста ??                          여권 좀 볼 수 있을까요?                                  μπορώ να δω το διαβατήριό σας παρακαλώ ??                       Widzę paszport proszę ??                                   Posso ver seu passaporte, por favor ??                     我可以看看你的护照吗??
can I take a message??                                puedo tomar un mensaje ??                                   kann ich etwas ??                                        puis-je prendre un message ??                                私は、メッセージを取ることができますか？                      Могу ли я взять сообщение ??                              나는 메시지를 취할 수 있습니까 ??                        μπορώ να πάρω ένα μήνυμα ??                                     Mogę przyjąć wiadomość ??                                  Posso levar uma mensagem ??                                我可以捎个口信？
can I try it on?                                      puedo probar?                                               kann ich versuchen, es auf?                              puis-je l'essayer?                                           私はそれが試着できますか？                                    я могу попробовать его?                                   나는이에 시도 할 수 있습니다?                            μπορώ να το δοκιμάσετε;                                         Mogę spróbować się?                                        I pode experimentá-lo?                                     我可以试试吗？
can I use your phone?                                 ¿puedo usar su teléfono?                                    kann ich das Telefon benutzen?                           puis-je utiliser votre téléphone?                            私は、お使いの携帯電話を使用できますか？                      могу ли я использовать свой телефон?                      나는 휴대 전화를 사용할 수 있습니까?                     μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σας;                         mogę skorzystać z telefonu?                                Posso usar seu telefone?                                   我可以用你的电话吗？
can it be cheaper?                                    puede ser más barato?                                       kann es günstiger sein?                                  peut-il moins cher?                                          それが安くなることができますか？                              это может быть дешевле?                                   그것은 저렴 수 있습니까?                                 μπορεί να είναι φθηνότερα;                                      może to być tańsze?                                        ele pode ser mais barato?                                  可以在更便宜？
can we have a menu please?                            podemos tener un menú, por favor?                           können wir ein Menü bitte?                               pouvons-nous avoir un menu se il vous plaît?                 私たちは、メニューをお願い持つことができますか？              мы можем иметь меню, пожалуйста?                          우리는 메뉴를 주실 수 있습니까?                          μπορεί να έχουμε ένα μενού παρακαλώ;                            możemy mieć menu proszę?                                   podemos ter um menu, por favor?                            我们可以有一个菜单吗？
can we have some more bread please?                   podemos tener un poco más de pan por favor?                 können wir etwas mehr Brot bitte?                        pouvons-nous avoir un peu plus de pain se il vous plaît?     我々はいくつかのより多くのパンをお願い持つことができますか？  может у нас есть больше хлеба, пожалуйста?                우리는 좀 더 빵을 주실 수 있습니까?                      μπορούμε να έχουμε λίγο περισσότερο ψωμί παρακαλώ;              możemy mieć trochę więcej chleba proszę?                   podemos ter mais um pouco de pão, por favor?               我们可以有更多的面包吗？
do you have a boyfriend?                              podemos sentarnos allí?                                     hast du einen freund?                                    avez-vous un petit ami?                                      あなたは彼氏がいますか？                                      у тебя есть парень?                                       당신은 남자 친구가 있습니까?                             έχετε ένα φίλο;                                                 masz chłopaka?                                             você tem um namorado?                                      你有男朋友吗？  
do you have a girlfriend?                             puede usted llamar más tarde?                               hast du eine freundin?                                   avez-vous une petite amie?                                   あなたはガールフレンドを持っていますか？                      у вас есть девушка?                                       당신은 여자 친구가 있습니까?                             έχετε μια κοπέλα;                                               Czy masz dziewczynę?                                       você tem uma namorada?                                     你有女朋友吗？
do you have a pencil?                                 puede usted llevar esto por mí?                             haben Sie einen Bleistift?                               avez-vous un crayon?                                         あなたは鉛筆を持っていますか？                                у вас есть карандаш?                                      당신은 연필을해야합니까?                                 έχετε ένα μολύβι;                                               masz ołówek?                                               você tem um lápis?                                         你有铅笔吗？
do you have a problem?                                me puedes hacer un favor?                                   hast du ein problem?                                     avez-vous un problème?                                       あなたが問題を抱えているのですか？                            у вас есть проблемы?                                      당신은 문제가 있습니까?                                  έχετε ένα πρόβλημα;                                             masz problem?                                              você tem um problema?                                      你有什么问题吗？
do you have a swimming pool?                          puedes arreglar esto?                                       Sie haben ein Schwimmbad?                                avez-vous une piscine?                                       あなたは、スイミングプールがありますか？                      у вас есть бассейн?                                       당신은 수영장을해야합니까?                               έχετε μια πισίνα;                                               masz basen?                                                você tem uma piscina?                                      你有一个游泳池？
do you have an appointment?                           ¿Me puede dar un ejemplo?                                   haben Sie einen Termin vereinbaren?                      avez-vous un rendez-vous?                                    あなたが約束があるのですか？                                  есть ли у вас назначена встреча?                          당신은 약속을해야합니까?                                 έχετε ένα ραντεβού;                                             pan umówiony?                                              você tem um compromisso?                                   你有预约吗？
do you have another one?                              me puedes ayudar?                                           hast du noch einen?                                      vous avez une autre vous?                                    あなたは別のものを持っていますか？                            у вас есть еще один?                                      다른 하나를해야합니까?                                   Έχετε άλλη μία;                                                 masz inny?                                                 você tem um outro?                                         你有另外一个？
do you have any children?                             puede sostener esto para mí?                                haben Sie Kinder?                                        avez-vous des enfants?                                       あなたが子を持っていますか？                                  есть ли у вас дети?                                       당신은 아이가 있습니까?                                  έχετε παιδιά;                                                   Czy masz dzieci?                                           você tem filhos?                                           你有孩子吗？
do you have any coffee?                               puede usted por favor decir eso otra vez?                   haben Sie eine Kaffeemaschine?                           avez-vous un café?                                           あなたはどんなコーヒーがありますか？                          есть ли у вас кофе?                                       당신은 어떤 커피를해야합니까?                            έχετε κάποια καφέ;                                              Czy masz jakieś kawy?                                      você tem algum café?                                       你有什么咖啡？
do you have any money?                                podría recomendarme un buen restaurante?                    Sie haben kein Geld?                                     avez-vous de l'argent?                                       あなたがお金を持っていますか？                                есть ли у вас деньги?                                     당신은 돈이 있습니까?                                    έχετε κάποια χρήματα;                                           czy masz jakieś pieniądze?                                 você tem algum dinheiro?                                   你有什么钱？
do you have any vacancies?                            Puede repetir eso, por favor?                               haben sie freie stellen?                                 avez-vous des postes vacants?                                空きはありますか？                                            у вас есть вакансии?                                      당신은 어떤 공석을해야합니까?                            έχετε τυχόν κενές θέσεις;                                       masz jakieś oferty pracy?                                  você tem vagas?                                            你们有空缺吗？
do you have anything cheaper?                         usted me puede mostrar?                                     haben sie etwas günstigeres?                             avez-vous quelque chose de moins cher?                       もっと安いのはありますか？                                    у вас есть что-нибудь подешевле?                          당신은 싼 아무것도해야합니까?                            έχετε κάτι φτηνότερο;                                           Czy masz coś tańszego?                                     você tem algo mais barato?                                 你有更便宜的东西吗？
do you have enough money?                             Puede usted hablar más alto, por favor?                     haben Sie genug Geld?                                    avez-vous assez d'argent?                                    あなたは十分なお金を持っていますか？                          у вас есть достаточно денег?                              당신은 충분한 돈을 가지고 있습니까?                      έχετε αρκετά χρήματα;                                           Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                     você tem dinheiro suficiente?                              你有足够的钱？
do you have the number for a taxi?                    sabes nadar?                                                haben Sie die Nummer für ein Taxi?                       avez-vous le nombre pour un taxi?                            あなたはタクシーの番号を持っていますか？                      у вас есть номер для такси?                               당신은 택시 수를해야합니까?                              έχετε τον αριθμό για ένα ταξί;                                  masz numer na taksówkę?                                    você tem o número para um táxi?                            你对出租车的数量？
do you have this in size  eleven?                     puede desperdiciarlo para mí?                               Sie haben in diesem Size11?                              avez-vous cela dans size11?                                  あなたはsize11でこれを持っているのですか？                    У вас есть это в size11?                                  당신은 size11이 있나요?                                  Έχετε αυτό στο size11;                                          masz to w size11?                                          você tem isso em size11?                                   你在size11有这个？
do you hear that?                                     puede traducir esto para mí?                                Sie gehört?                                              entendez-vous?                                               あなたはそれを聞くか？                                        Вы слышали это?                                           당신은 듣고 있습니까?                                    ακούς αυτό;                                                     Słyszysz?                                                  você ouviu isso?                                           你听到了吗？
do you know her?                                      ciertamente                                                 kennst du sie?                                           ne savez-lui que vous?                                       あなたは彼女を知っていますか？                                Вы ее знаете?                                             당신은 그녀를 알고 있습니까?                             Τη γνωρίζεις;                                                   znasz ją?                                                  você sabe dela?                                            你认识她吗？
do you know how much it costs?                        aclamaciones                                                wissen Sie, wie viel es kostet?                          savez-vous combien il en coûte?                              あなたはITコストをどのくらい知っていますか？                  Вы знаете, сколько это стоит?                             당신은 비용을 얼마나 알 수 있습니까?                     ξέρεις πόσο κοστίζει;                                           wiesz ile to kosztuje?                                     você sabe quanto custa?                                    你知道要花多少钱？
do you know how to cook?                              Chicago es muy diferente de Boston                          Sie wissen, wie man kocht?                               savez-vous comment faire cuire?                              あなたが調理する方法を知っていますか？                        Вы знаете, как готовить?                                  당신은 요리하는 방법을 알 수 있습니까?                   ξέρετε πώς να μαγειρεύουν;                                      wiesz jak gotować?                                         você sabe cozinhar?                                        你知道如何做饭？
do you know how to get to the marriott hotel?         ven aca                                                     wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?                  savez-vous comment se rendre à l'hôtel de Marriott?          マリオットホテルに取得する方法を知っているのですか？          Вы знаете, как добраться до отеля Marriott?               당신은 메리어트 호텔에 도착하는 방법을 알 수 있습니까?   ξέρεις πώς να φτάσετε στο ξενοδοχείο Marriott;                  wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                  você sabe como chegar ao hotel Marriott?                   你知道怎么去万豪酒店？
do you know what this means?                          hizo que la nieve de ayer?                                  wissen Sie, was das bedeutet?                            savez-vous ce que cela signifie?                             あなたは、これが何を意味するのかを知っていますか？            Вы знаете, что это значит?                                당신이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니까?                 Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;                                        Czy wiesz, co to oznacza?                                  você sabe o que isso significa?                            你知道这是什么意思？
do you know what this says?                           viniste con tu familia?                                     wissen Sie, was das sagt?                                savez-vous ce que cela dit?                                  あなたはこれを言うことを知っていますか？                      Вы знаете, что это говорит?                               당신이 말하는 것을 알 수 있습니까?                       ξέρεις τι λέει αυτό;                                            wiesz co to mówi?                                          você sabe o que isso diz?                                  你知道这是什么说？
do you know where I can get a taxi?                   sacaste mi correo electrónico?                              wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?                 savez-vous où je peux prendre un taxi?                       私はタクシーを得ることができる場所知っていますか？            Вы знаете, где я могу взять такси?                        나는 택시를 얻을 수있는 곳 알아?                         ξέρεις πού μπορώ να πάρω ένα ταξί;                              Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                     você sabe onde eu posso pegar um táxi?                     你知道我在哪里可以打到出租车？
do you know where my glasses are?                     me enviaste flores?                                         wissen Sie, wo meine Brille?                             savez-vous où sont mes lunettes?                             私の眼鏡がどこに知っていますか？                              Вы знаете, где мои очки?                                  내 안경이 어디에 있는지 알 수 있습니까?                  ξέρεις πού είναι τα γυαλιά μου;                                 Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                          você sabe onde estão os meus óculos?                       你知道我的眼镜？
do you know where she is?                             ¿tomó su medicina?                                          wissen Sie, wo sie ist?                                  savez-vous où elle est?                                      彼女はどこにあるか知っているのですか？                        Вы знаете, где она?                                       그녀가 어디 있는지 알 수 있습니까?                       ξέρεις πού είναι;                                               Czy wiesz, gdzie ona jest?                                 você sabe onde ela está?                                   你知道她在哪里？
do you know where there's a store that sells towels?  hizo su esposa como california?                             wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft? savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes?     タオルを販売している店をtheresのどこに知っていますか？        Вы знаете, где Theres магазин, который продает полотенца? 수건을 판매하는 상점을 프로그래머 어디 알 수 있습니까?   ξέρεις πού theres ένα κατάστημα που πουλάει πετσέτες;           Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki? você sabe onde há uma loja que vende toalhas?              你知道那里有一个商店，卖毛巾？
do you like it here?                                  se aceptan u s de dólares?                                  gefällt es Ihnen hier?                                   aimez-vous ici?                                              あなたはここでそれを好きですか？                              Вы здесь нравится?                                        당신은 여기가 좋아합니까?                                σου αρέσει εδώ;                                                 podoba ci się tutaj?                                       você gosta aqui?                                           你喜欢这里吗？
do you like the book?                                 ¿cree usted que?                                            Magst du das Buch?                                       vous aimez le livre?                                         あなたは本のようですか？                                      Вам нравится книги?                                       당신은 책을 좋아한다?                                    Σας αρέσει το βιβλίο;                                           lubisz książki?                                            você gosta do livro?                                       你喜欢这本书？
do you like to watch t v?                             Cómo te sientes mejor?                                      siehst du gern fern?                                     aimez-vous regarder t v?                                     あなたは、T vを見るのが好きですか？                           Вы хотели бы смотреть T V?                                당신은 t의 V를보고 좋아합니까?                           σας αρέσει να παρακολουθήσετε τ ν;                              lubisz oglądać t v?                                        que você gosta de assistir t v?                            你喜欢看的T？V？
do you like your boss?                                usted va a la Florida a menudo?                             mögen Sie Ihren Chef?                                    Aimez-vous votre patron?                                     あなたは、あなたの上司が好きですか？                          Вам нравится ваш босс?                                    당신은 당신의 상사를 좋아합니까?                         σας αρέσει το αφεντικό σας;                                     lubisz swojego szefa?                                      você gosta do seu chefe?                                   你喜欢你的老板？
do you like your coworkers?                           tienes novio?                                               mögen Sie Ihre Mitarbeiter?                              aimez-vous vos collègues?                                    あなたの同僚は好きですか？                                    Вам нравится ваши коллеги?                                당신은 당신의 동료는 좋아합니까?                         σας αρέσει συνεργάτες σας;                                      lubisz twoi współpracownicy?                               você gosta de seus colegas de trabalho?                    你喜欢你的同事？
do you need anything?                                 ¿tienes una novia?                                          Brauchst du etwas?                                       avez-vous besoin de quelque chose?                           あなたは何が必要なのですか？                                  Вы что-нибудь нужно?                                      당신은 아무것도 필요합니까?                              χρειάζεστε κάτι;                                                Potrzebujesz czegoś?                                       Precisa de alguma coisa?                                   你需要什么？
do you need anything else?                            ¿tienes un lápiz?                                           tun Sie etwas anderes?                                   -vous besoin d'autre chose?                                  あなたは他に何が必要なのでしょうか？                          вам нужно что-нибудь еще?                                 당신은 무엇을해야합니까?                                 χρειάζεστε κάτι άλλο;                                           nie trzeba nic więcej?                                     você precisa de mais alguma coisa?                         你需要什么吗？
do you play any sports?                               ¿tienes un problema?                                        haben Sie irgendwelche Sport?                            ne jouez-vous du sport?                                      あなたはどんなスポーツをしますか？                            Вы играете на спорт?                                      당신은 어떤 운동을 하는가?                               μην παίζετε σε καμία αθλητική;                                  grasz jakieś sporty?                                       Você pratica algum esporte?                                你玩什么运动？
can we sit over there?                                podemos sentarnos allí?                                     wir sitzen da drüben?                                    pouvons-nous nous asseoir là-bas?                            我々はあそこに座ることができますか？                          мы можем сидеть там?                                      우리는 거기 앉아 할 수 있습니까?                         μπορεί να καθόμαστε εκεί πέρα;                                  możemy usiąść tam?                                         możemy usiąść tam?                                         我们可以坐在那边？ 
can you call back later?                              puede usted llamar más tarde?                               können Sie später zurückrufen?                           pouvez-vous rappeler plus tard?                              後でコールバックすることができますか？                        Вы можете перезвонить позже?                              나중에 다시 전화 할 수 있습니까?                         μπορεί να σας καλέσουμε αργότερα;                               można zadzwonić później?                                   można zadzwonić później?                                   你可以再打过来？
can you carry this for me?                            puede usted llevar esto por mí?                             können Sie dies durchführen zu mir?                      pouvez-vous porter ce pour moi?                              あなたは私のためにこれを運ぶことができますか？                Вы можете осуществлять это для меня?                      당신은 날 위해 수행 할 수 있습니다?                      μπορεί να σας φέρει αυτό για μένα;                              możesz nosić to dla mnie?                                  możesz nosić to dla mnie?                                  你可以随身携带这个给我吗？
can you do me a favor?                                me puedes hacer un favor?                                   kannst du mir einen gefallen tun?                        pouvez-vous me rendre un service?                            あなたは私が好意を行うことができますか？                      Вы можете сделать мне одолжение?                          당신이 부탁을 할 수 있습니까?                            μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;                                 możesz coś dla mnie zrobić?                                możesz coś dla mnie zrobić?                                你可以帮我一个忙？
can you fix this?                                     puedes arreglar esto?                                       kannst du das reparieren?                                pouvez-vous réparer ceci?                                    直せますか？                                                  можете ли вы это исправить?                               당신은이 문제를 해결할 수 있습니까?                      μπορείτε να το διορθώσω αυτό;                                   można rozwiązać ten problem?                               można rozwiązać ten problem?                               你能解决这个问题吗？
can you give me an example?                           ¿Me puede dar un ejemplo?                                   Können Sie mir ein Beispiel nennen?                      pouvez-vous me donner un exemple?                            あなたは私の例を与えることができますか？                      Вы можете дать мне пример?                                당신은 내게 예를 들어 줄 수 있습니까?                    μπορείτε να μου δώσετε ένα παράδειγμα;                          możesz dać mi przykład?                                    możesz dać mi przykład?                                    你可以给我一个例子吗？
can you help me?                                      me puedes ayudar?                                           können sie mir helfen?                                   pouvez-vous m'aider?                                         手伝って頂けますか？                                          можешь мне помочь?                                        당신이 나를 도와 드릴까요?                               μπορείτε να με βοηθήσετε;                                       możesz mi pomóc?                                           możesz mi pomóc?                                           你能帮助我吗？
can you hold this for me?                             puede sostener esto para mí?                                können Sie dies halten für mich?                         pouvez-vous tenir ce pour moi?                               あなたは私のためにこれを保持することができますか？            Вы можете провести это для меня?                          당신은 날 위해 보유 할 수 있습니까?                      μπορεί να σας κρατήσει αυτό για μένα;                           można trzymać to dla mnie?                                 można trzymać to dla mnie?                                 你可以拿着这个给我吗？
can you please say that again?                        puede usted por favor decir eso otra vez?                   können Sie bitte sagen, dass wieder?                     pouvez-vous se il vous plaît répéter?                        あなたは再びそれを言うしてくださいすることができますか？      Вы можете, пожалуйста сказать, что снова?                 다시 그런 말을하시기 바랍니다 수 있습니까?               μπορείτε σας παρακαλώ να πω ότι και πάλι;                       czy możesz powiedzieć, że jeszcze raz?                     czy możesz powiedzieć, że jeszcze raz?                     可以请你再说一遍吗？
can you recommend a good restaurant?                  podría recomendarme un buen restaurante?                    können sie ein gutes restaurant empfehlen?               pouvez-vous recommander un bon restaurant?                   あなたは良いレストランをお勧めすることができます？            вы можете порекомендовать хороший ресторан?               당신은 좋은 레스토랑을 추천 할 수 있습니까?              μπορεί να σας συστήσει ένα καλό εστιατόριο;                     można polecić dobrą restaurację?                           można polecić dobrą restaurację?                           你能推荐一家好餐馆？
can you repeat that please?                           Puede repetir eso, por favor?                               können Sie das bitte wiederholen?                        pouvez vous répéter se il vous plaît?                        あなたはお願いすることを繰り返すことができます？              Вы можете повторить, что, пожалуйста?                     당신은 주시기 반복 할 수 있습니다?                       Μπορείτε να το επαναλάβετε παρακαλώ;                            można powtórzyć, że proszę?                                można powtórzyć, że proszę?                                你能再说一遍吗？
can you show me?                                      usted me puede mostrar?                                     kannst du mir zeigen?                                    pouvez-vous me montrer?                                      あなたは私を見ることができますか？                            Вы можете показать мне?                                   당신은 저를 보일 수 있는가?                              Μπορείς να μου δείξεις;                                         możesz mi pokazać?                                         możesz mi pokazać?                                         你能告诉我吗？
can you speak louder please?                          Puede usted hablar más alto, por favor?                     können Sie lauter sprechen Sie?                          pouvez-vous parler plus fort se il vous plaît?               あなたがしてください大声で話すことができる？                  Вы можете говорить громче, пожалуйста?                    당신은 제발 말을 크게 할 수 있습니까?                    μπορεί να σας μιλούν πιο δυνατά παρακαλώ;                       można mówić głośniej?                                      można mówić głośniej?                                      你能大声说话吗？
can you swim?                                         sabes nadar?                                                können sie schwimmen?                                    savez-vous nager?                                            泳げますか？                                                  вы умеете плавать?                                        당신은 수영을 할 수 있습니까?                            μπορείτε να κολυμπήσετε;                                        można pływać?                                              można pływać?                                              你会游泳吗？
can you throw that away for me?                       puede desperdiciarlo para mí?                               können Sie wegwerfen für mich?                           pouvez-vous jette ça pour moi?                               あなたは私のためにそれを捨てることができますか？              Вы можете бросить, что далеко для меня?                   당신은 나를 위해 그 버릴 수 있습니까?                    μπορεί να ρίξει ότι μακριά για μένα;                            można rzucić, że się na mnie?                              można rzucić, że się na mnie?                              你能扔掉这些给我吗？
can you translate this for me?                        puede traducir esto para mí?                                können Sie dies für mich zu übersetzen?                  Vous pouvez traduire ce pour moi?                            あなたは私のためにこれを翻訳することができますか？            Вы можете перевести это для меня?                         날이 번역 할 수 있습니다?                                μπορείτε να μεταφράσετε αυτό για μένα;                          można tłumaczyć to dla mnie?                               można tłumaczyć to dla mnie?                               你可以这样翻译的吗？
certainly                                             ciertamente                                                 ganz sicher                                              sûrement                                                     確かに                                                        конечно                                                   확실히                                                   σίγουρα                                                         na pewno                                                   na pewno                                                   当然
cheers                                                aclamaciones                                                zum wohle                                                Santé                                                        喝采                                                          ура                                                       환호                                                     στην υγειά σας                                                  okrzyki                                                    okrzyki                                                    干杯
Chicago is very different from Boston                 Chicago es muy diferente de Boston                          Chicago ist sehr verschieden von Boston                  Chicago est très différent de Boston                         シカゴ、ボストンとは非常に異なっている                        Чикаго очень отличается от Бостона                        시카고 보스턴 매우 다르다                                Το Σικάγο είναι πολύ διαφορετική από τη Βοστώνη                 Chicago jest bardzo różni się od Bostonu                   Chicago jest bardzo różni się od Bostonu                   芝加哥是从波士顿很大的不同
come here                                             ven aca                                                     herkommen                                                venez ici                                                    ここに来て                                                    иди сюда                                                  여기에 서                                                έλα εδώ                                                         tu                                                         tu                                                         来这里
did it snow yesterday?                                hizo que la nieve de ayer?                                  hat es Schnee von gestern?                               at-il neigé hier?                                            昨日それを雪をやった？                                        сделал это снег вчера?                                    어제 그것을 눈을 했습니까?                               έκανε το χιόνι χθες;                                            nie pada śnieg wczoraj?                                    nie pada śnieg wczoraj?                                    昨天做了雪？
did you come with your family?                        viniste con tu familia?                                     haben Sie mit Ihrer Familie?                             avez vous venez avec votre famille?                          あなたがあなたの家族と一緒に来たの？                          Вы пришли со своей семьей?                                당신은 당신의 가족과 함께 왔을 까?                       ήρθες με την οικογένειά σας;                                    to się stało z rodziną?                                    to się stało z rodziną?                                    你拿出你的家人吗？
did you get my email?                                 sacaste mi correo electrónico?                              hast du meine email bekommen?                            avez-vous eu mon email?                                      あなたは私の電子メールを取得したのですか？                    Вы получаете почту?                                       내 이메일을 얻었 는가?                                   βρήκες το email μου;                                            to masz mój e-mail?                                        to masz mój e-mail?                                        你收到我的电子邮件？
did you send me flowers?                              me enviaste flores?                                         hast du mir Blumen schicken?                             avez-vous me envoyez des fleurs?                             あなたは私に花を送ったのですか？                              ты послал мне цветы?                                      당신은 나에게 꽃을 보내나요?                             έκανε να μου στείλετε λουλούδια;                                wysłałeś mi kwiaty?                                        wysłałeś mi kwiaty?                                        你送我花？
did you take your medicine?                           ¿tomó su medicina?                                          hast du deine Medizin nehmen?                            avez-vous pris votre médicament?                             あなたがあなたの薬を服用しましたか？                          Вы принимали лекарства?                                   당신은 당신의 약을 복용 했습니까?                        δεν πάρετε το φάρμακό σας;                                      zabrałeś swój lek?                                         zabrałeś swój lek?                                         你把你的药？
did your wife like california?                        hizo su esposa como california?                             hat Ihre Frau wie california?                            fait votre femme comme la Californie?                        カリフォルニアのようなあなたの妻をしました？                  сделал свою жену, как Калифорния?                         캘리포니아처럼 아내를 했습니까?                          έκανε τη γυναίκα σου όπως η Καλιφόρνια;                         nie swoją żonę jak Kalifornia?                             nie swoją żonę jak Kalifornia?                             做你的妻子像加州？
do you accept US dollars?                             se aceptan u s de dólares?                                  Sie u s Dollar an?                                       acceptez-vous dollars américains?                            あなたは、米ドルを受け入れていますか？                        Вы принимаете долларов США?                               당신은 미국 달러에 동의합니까?                           δέχεστε δολάρια ΗΠΑ;                                            akceptujecie dolarów?                                      akceptujecie dolarów?                                      你们接受美元？
do you believe that?                                  ¿cree usted que?                                            glauben Sie, dass?                                       croyez-vous que?                                             あなたはそれを信じますか？                                    Вы верите в это?                                          당신은 믿을 수 있습니까?                                 πιστεύετε αυτό;                                                 Czy wierzysz, że?                                          Czy wierzysz, że?                                          你相信吗？
do you feel better?                                   Cómo te sientes mejor?                                      fühlen Sie sich besser?                                  vous sentez-vous mieux?                                      あなたがより良い感じていますか？                              Вы почувствуете себя лучше?                               당신은 더 나은 생각하세요?                               νιώθεις καλύτερα;                                               czujesz się lepiej?                                        czujesz się lepiej?                                        你觉得更好吗？
do you go to florida often?                           usted va a la Florida a menudo?                             wollen Sie florida oft gehen?                            allez-vous souvent en Floride?                               あなたが頻繁にフロリダに行くのですか？                        Вы идете к Флориде часто?                                 당신은 종종 플로리다에 갈 수 있습니까?                   πηγαίνετε στη Φλόριντα συχνά;                                   idziesz na Florydę często?                                 idziesz na Florydę często?                                 你去到佛罗里达州频繁？
do you have a boyfriend?                              tienes novio?                                               hast du einen freund?                                    avez-vous un petit ami?                                      あなたは彼氏がいますか？                                      у тебя есть парень?                                       당신은 남자 친구가 있습니까?                             έχετε ένα φίλο;                                                 masz chłopaka?                                             masz chłopaka?                                             你有男朋友吗？
do you have a girlfriend?                             ¿tienes una novia?                                          hast du eine freundin?                                   avez-vous une petite amie?                                   あなたはガールフレンドを持っていますか？                      у вас есть девушка?                                       당신은 여자 친구가 있습니까?                             έχετε μια κοπέλα;                                               Czy masz dziewczynę?                                       Czy masz dziewczynę?                                       你有女朋友吗？
do you have a pencil?                                 ¿tienes un lápiz?                                           haben Sie einen Bleistift?                               avez-vous un crayon?                                         あなたは鉛筆を持っていますか？                                у вас есть карандаш?                                      당신은 연필을해야합니까?                                 έχετε ένα μολύβι;                                               masz ołówek?                                               masz ołówek?                                               你有铅笔吗？
do you have a problem?                                ¿tienes un problema?                                        hast du ein problem?                                     avez-vous un problème?                                       あなたが問題を抱えているのですか？                            у вас есть проблемы?                                      당신은 문제가 있습니까?                                  έχετε ένα πρόβλημα;                                             masz problem?                                              masz problem?                                              你有什么问题吗？
do you have a swimming pool?                          ¿tiene una piscina?                                         Sie haben ein Schwimmbad?                                avez-vous une piscine?                                       あなたは、スイミングプールがありますか？                      у вас есть бассейн?                                       당신은 수영장을해야합니까?                               έχετε μια πισίνα;                                               masz basen?                                                masz basen?                                                你有一个游泳池？
do you have an appointment?                           ¿tiene usted una cita?                                      haben Sie einen Termin vereinbaren?                      avez-vous un rendez-vous?                                    あなたが約束があるのですか？                                  есть ли у вас назначена встреча?                          당신은 약속을해야합니까?                                 έχετε ένα ραντεβού;                                             pan umówiony?                                              pan umówiony?                                              你有预约吗？
do you have another one?                              Qué tienes otro?                                            hast du noch einen?                                      vous avez une autre vous?                                    あなたは別のものを持っていますか？                            у вас есть еще один?                                      다른 하나를해야합니까?                                   Έχετε άλλη μία;                                                 masz inny?                                                 masz inny?                                                 你有另外一个？
do you have any children?                             ¿tienes hijos?                                              haben Sie Kinder?                                        avez-vous des enfants?                                       あなたが子を持っていますか？                                  есть ли у вас дети?                                       당신은 아이가 있습니까?                                  έχετε παιδιά;                                                   Czy masz dzieci?                                           Czy masz dzieci?                                           你有孩子吗？
do you have any coffee?                               ¿tienes café?                                               haben Sie eine Kaffeemaschine?                           avez-vous un café?                                           あなたはどんなコーヒーがありますか？                          есть ли у вас кофе?                                       당신은 어떤 커피를해야합니까?                            έχετε κάποια καφέ;                                              Czy masz jakieś kawy?                                      Czy masz jakieś kawy?                                      你有什么咖啡？
do you have any money?                                ¿tienes dinero?                                             Sie haben kein Geld?                                     avez-vous de l'argent?                                       あなたがお金を持っていますか？                                есть ли у вас деньги?                                     당신은 돈이 있습니까?                                    έχετε κάποια χρήματα;                                           czy masz jakieś pieniądze?                                 czy masz jakieś pieniądze?                                 你有什么钱？
do you have any vacancies?                            tiene alguna vacante?                                       haben sie freie stellen?                                 avez-vous des postes vacants?                                空きはありますか？                                            у вас есть вакансии?                                      당신은 어떤 공석을해야합니까?                            έχετε τυχόν κενές θέσεις;                                       masz jakieś oferty pracy?                                  masz jakieś oferty pracy?                                  你们有空缺吗？
do you have anything cheaper?                         tiene algo más barato?                                      haben sie etwas günstigeres?                             avez-vous quelque chose de moins cher?                       もっと安いのはありますか？                                    у вас есть что-нибудь подешевле?                          당신은 싼 아무것도해야합니까?                            έχετε κάτι φτηνότερο;                                           Czy masz coś tańszego?                                     Czy masz coś tańszego?                                     你有更便宜的东西吗？
do you have enough money?                             ¿Tiene suficiente dinero?                                   haben Sie genug Geld?                                    avez-vous assez d'argent?                                    あなたは十分なお金を持っていますか？                          у вас есть достаточно денег?                              당신은 충분한 돈을 가지고 있습니까?                      έχετε αρκετά χρήματα;                                           Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                     Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                     你有足够的钱？
do you have the number for a taxi?                    ¿tiene el número de un taxi?                                haben Sie die Nummer für ein Taxi?                       avez-vous le nombre pour un taxi?                            あなたはタクシーの番号を持っていますか？                      у вас есть номер для такси?                               당신은 택시 수를해야합니까?                              έχετε τον αριθμό για ένα ταξί;                                  masz numer na taksówkę?                                    masz numer na taksówkę?                                    你对出租车的数量？
do you have this in size11?                           ¿tiene esto en size11?                                      Sie haben in diesem Size11?                              avez-vous cela dans size11?                                  あなたはsize11でこれを持っているのですか？                    У вас есть это в size11?                                  당신은 size11이 있나요?                                  Έχετε αυτό στο size11;                                          masz to w size11?                                          masz to w size11?                                          你在size11有这个？
do you hear that?                                     se escucha eso?                                             Sie gehört?                                              entendez-vous?                                               あなたはそれを聞くか？                                        Вы слышали это?                                           당신은 듣고 있습니까?                                    ακούς αυτό;                                                     Słyszysz?                                                  Słyszysz?                                                  你听到了吗？
do you know her?                                      Qué sabes de ella?                                          kennst du sie?                                           ne savez-lui que vous?                                       あなたは彼女を知っていますか？                                Вы ее знаете?                                             당신은 그녀를 알고 있습니까?                             Τη γνωρίζεις;                                                   znasz ją?                                                  znasz ją?                                                  你认识她吗？
do you know how much it costs?                        ¿sabes cuánto cuesta?                                       wissen Sie, wie viel es kostet?                          savez-vous combien il en coûte?                              あなたはITコストをどのくらい知っていますか？                  Вы знаете, сколько это стоит?                             당신은 비용을 얼마나 알 수 있습니까?                     ξέρεις πόσο κοστίζει;                                           wiesz ile to kosztuje?                                     wiesz ile to kosztuje?                                     你知道要花多少钱？
do you know how to cook?                              sabes cómo cocinar?                                         Sie wissen, wie man kocht?                               savez-vous comment faire cuire?                              あなたが調理する方法を知っていますか？                        Вы знаете, как готовить?                                  당신은 요리하는 방법을 알 수 있습니까?                   ξέρετε πώς να μαγειρεύουν;                                      wiesz jak gotować?                                         wiesz jak gotować?                                         你知道如何做饭？
do you know how to get to the marriott hotel?         sabes cómo llegar al Hotel Marriott?                        wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?                  savez-vous comment se rendre à l'hôtel de Marriott?          マリオットホテルに取得する方法を知っているのですか？          Вы знаете, как добраться до отеля Marriott?               당신은 메리어트 호텔에 도착하는 방법을 알 수 있습니까?   ξέρεις πώς να φτάσετε στο ξενοδοχείο Marriott;                  wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                  wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                  你知道怎么去万豪酒店？
do you know what this means?                          ¿sabes lo que esto significa?                               wissen Sie, was das bedeutet?                            savez-vous ce que cela signifie?                             あなたは、これが何を意味するのかを知っていますか？            Вы знаете, что это значит?                                당신이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니까?                 Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;                                        Czy wiesz, co to oznacza?                                  Czy wiesz, co to oznacza?                                  你知道这是什么意思？
do you know what this says?                           ¿sabe usted lo que dice?                                    wissen Sie, was das sagt?                                savez-vous ce que cela dit?                                  あなたはこれを言うことを知っていますか？                      Вы знаете, что это говорит?                               당신이 말하는 것을 알 수 있습니까?                       ξέρεις τι λέει αυτό;                                            wiesz co to mówi?                                          wiesz co to mówi?                                          你知道这是什么说？
do you know where I can get a taxi?                   ¿Sabes dónde puedo conseguir un taxi?                       wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?                 savez-vous où je peux prendre un taxi?                       私はタクシーを得ることができる場所知っていますか？            Вы знаете, где я могу взять такси?                        나는 택시를 얻을 수있는 곳 알아?                         ξέρεις πού μπορώ να πάρω ένα ταξί;                              Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                     Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                     你知道我在哪里可以打到出租车？
do you know where my glasses are?                     ¿Sabes dónde mis gafas son?                                 wissen Sie, wo meine Brille?                             savez-vous où sont mes lunettes?                             私の眼鏡がどこに知っていますか？                              Вы знаете, где мои очки?                                  내 안경이 어디에 있는지 알 수 있습니까?                  ξέρεις πού είναι τα γυαλιά μου;                                 Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                          Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                          你知道我的眼镜？
do you know where she is?                             ¿Sabes dónde está?                                          wissen Sie, wo sie ist?                                  savez-vous où elle est?                                      彼女はどこにあるか知っているのですか？                        Вы знаете, где она?                                       그녀가 어디 있는지 알 수 있습니까?                       ξέρεις πού είναι;                                               Czy wiesz, gdzie ona jest?                                 Czy wiesz, gdzie ona jest?                                 你知道她在哪里？
do you know where theres a store that sells towels?   ¿Sabes dónde theres una tienda que vende toallas?           wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft? savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes?     タオルを販売している店をtheresのどこに知っていますか？        Вы знаете, где Theres магазин, который продает полотенца? 수건을 판매하는 상점을 프로그래머 어디 알 수 있습니까?   ξέρεις πού theres ένα κατάστημα που πουλάει πετσέτες;           Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki? Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki? 你知道那里有一个商店，卖毛巾？ 
do you like it here?                                  Qué le gusta aquí?                                          gefällt es Ihnen hier?                                   aimez-vous ici?                                              あなたはここでそれを好きですか？                              Вы здесь нравится?                                        당신은 여기가 좋아합니까?                                σου αρέσει εδώ;                                                 podoba ci się tutaj?                                       podoba ci się tutaj?                                       你喜欢这里吗？
do you like the book?                                 ¿te gusta el libro?                                         Magst du das Buch?                                       vous aimez le livre?                                         あなたは本のようですか？                                      Вам нравится книги?                                       당신은 책을 좋아한다?                                    Σας αρέσει το βιβλίο;                                           lubisz książki?                                            lubisz książki?                                            你喜欢这本书？
do you like to watch t v?                             Qué te gusta ver t v?                                       siehst du gern fern?                                     aimez-vous regarder t v?                                     あなたは、T vを見るのが好きですか？                           Вы хотели бы смотреть T V?                                당신은 t의 V를보고 좋아합니까?                           σας αρέσει να παρακολουθήσετε τ ν;                              lubisz oglądać t v?                                        lubisz oglądać t v?                                        你喜欢看的T？V？
do you like your boss?                                Te gusta tu jefe?                                           mögen Sie Ihren Chef?                                    Aimez-vous votre patron?                                     あなたは、あなたの上司が好きですか？                          Вам нравится ваш босс?                                    당신은 당신의 상사를 좋아합니까?                         σας αρέσει το αφεντικό σας;                                     lubisz swojego szefa?                                      lubisz swojego szefa?                                      你喜欢你的老板？
do you like your coworkers?                           Qué le gusta a tus compañeros de trabajo?                   mögen Sie Ihre Mitarbeiter?                              aimez-vous vos collègues?                                    あなたの同僚は好きですか？                                    Вам нравится ваши коллеги?                                당신은 당신의 동료는 좋아합니까?                         σας αρέσει συνεργάτες σας;                                      lubisz twoi współpracownicy?                               lubisz twoi współpracownicy?                               你喜欢你的同事？
do you need anything?                                 Qué necesitas algo?                                         Brauchst du etwas?                                       avez-vous besoin de quelque chose?                           あなたは何が必要なのですか？                                  Вы что-нибудь нужно?                                      당신은 아무것도 필요합니까?                              χρειάζεστε κάτι;                                                Potrzebujesz czegoś?                                       Potrzebujesz czegoś?                                       你需要什么？
do you need anything else?                            ¿Necesitas algo más?                                        tun Sie etwas anderes?                                   -vous besoin d'autre chose?                                  あなたは他に何が必要なのでしょうか？                          вам нужно что-нибудь еще?                                 당신은 무엇을해야합니까?                                 χρειάζεστε κάτι άλλο;                                           nie trzeba nic więcej?                                     nie trzeba nic więcej?                                     你需要什么吗？
do you play any sports?                               Cómo se juega algún deporte?                                haben Sie irgendwelche Sport?                            ne jouez-vous du sport?                                      あなたはどんなスポーツをしますか？                            Вы играете на спорт?                                      당신은 어떤 운동을 하는가?                               μην παίζετε σε καμία αθλητική;                                  grasz jakieś sporty?                                       grasz jakieś sporty?                                       你玩什么运动？
do you play basketball?                               Cómo se juega al baloncesto?                                Sie Basketball?                                          -vous jouer au basket?                                       あなたがバスケットボールをプレイしますか？                    Вы играете в баскетбол?                                   당신은 농구를합니까?                                     παίζετε μπάσκετ;                                                grasz w koszykówkę?                                        você joga basquete?                                        你打篮球吗？  
do you sell batteries?                                ¿usted vende baterías?                                      Sie Batterien verkaufen?                                 vendez-vous des piles?                                       あなたは、電池を販売していますか？                            Вы продаете батареи?                                      당신은 배터리를 판매하고 있습니까?                       πουλάτε μπαταρίες;                                              sprzedajesz akumulatory?                                   você vende pilhas?                                         你卖的电池？
do you sell medicine?                                 vendes medicamento?                                         Sie Medizin verkaufen?                                   vendez-vous la médecine?                                     あなたは薬を販売していますか？                                Вы продаете лекарства?                                    당신은 약을 판매하고 있습니까?                           πουλάτε το φάρμακο;                                             sprzedajesz lek?                                           você vende medicamento?                                    你卖的药吗？
do you smoke?                                         fuma usted?                                                 rauchen sie?                                             fumez-vous?                                                  タバコは吸いますか？                                          вы курите?                                                담배를 피우십니까?                                       καπνίζεις;                                                      palisz?                                                    você fuma?                                                 你抽烟吗？
do you speak english?                                 habla usted Inglés?                                         Sie sprechen Englisch?                                   parlez-vous anglais?                                         英語を話せますか？                                            вы говорите по-английски?                                 당신은 영어를합니까?                                     Μιλάτε αγγλικά;                                                 nie mówisz po angielsku?                                   Você fala Inglês?                                          你会说英语吗？
do you study english?                                 qué estudias Inglés?                                        studieren Sie Englisch?                                  ne étudiez-vous anglais?                                     あなたは英語を勉強するのですか？                              Вы изучаете английский?                                   당신은 영어 공부를합니까?                                δεν έχετε μελετήσει αγγλικά;                                    uczysz się angielskiego?                                   você estuda Inglês?                                        你学英语吗？
do you take credit cards?                             ¿Aceptan tarjetas de crédito?                               Sie Kreditkarten?                                        prenez-vous les cartes de crédit?                            あなたはクレジットカードを取るのですか？                      Вы принимаете кредитные карточки?                         당신은 신용 카드를 가지고 있습니까?                      παίρνετε τις πιστωτικές κάρτες;                                 bierzesz karty kredytowej?                                 você toma cartões de crédito?                              你拿信用卡？
do you think it'll rain today?                        Qué te parece que lloverá hoy?                              glauben Sie, es wird heute regnen?                       pensez-vous qu'il va pleuvoir aujourd'hui?                   あなたはそれが今日は雨だろうと思いますか？                    Как вы думаете, будет дождь сегодня?                      당신은 오늘 비가 거라고 생각합니까?                      νομίζετε ότι θα βρέξει σήμερα;                                  myślisz, deszcz dzisiaj?                                   você acha que vai chover hoje?                             你觉得今天会下雨吗？
do you think its going to rain today?                 Qué crees que va a llover hoy?                              glauben Sie, seine heute regnet?                         pensez-vous que sa va pleuvoir aujourd'hui?                  あなたは、その今日は雨が降りそうだと思いますか？              Как вы думаете, будет дождь сегодня?                      당신은 오늘 비가 올 생각하십니까?                        νομίζετε ότι του πρόκειται να βρέξει σήμερα;                    myślisz jej będzie padać dzisiaj?                          você acha que o seu vai chover hoje?                       你觉得它今天会下雨吗？
do you think its possible?                            Qué piensa usted de su posible?                             glauben Sie, ihre möglich?                               pensez-vous de sa possible?                                  あなたはその可能だと思いますか？                              Как вы думаете, возможно?                                 당신은 가능한 생각하십니까?                              νομίζετε ότι είναι δυνατόν του;                                 sądzisz jego możliwości?                                   você acha que a sua possível?                              你觉得它可能吗？
do you think youll be back by eleven thirty?          Qué te parece el youll estar de vuelta a las once y media?  glauben Sie, youll zurück nach 1130 sein?                pensez-vous que vous aurez sera de retour en 1130?           あなたはyoullは戻って1130年によるものであってだと思いますか？ Как вы думаете, вы будете снова к одиннадцати тридцать?   당신이 알면 다시 1130년로 수 생각하십니까?               νομίζετε ότι θα είστε πίσω από έντεκα τριάντα;                  myślisz, będziesz z powrotem przez 1130?                   você acha que você vai estar de volta por 1130?            你觉得你会回来了十一点半？
do you understand?                                    lo entiendes?                                               verstehst du?                                            comprenez vous?                                              わかりますか？                                                вы понимаете?                                             이해합니까?                                              καταλαβαίνετε;                                                  rozumiesz?                                                 você entende?                                              你明白吗？
do you want me to come and pick you up?               ¿quieres que vaya y te recojo?                              willst du mich zu kommen und holen Sie suchen?           voulez-vous que je vienne vous chercher?                     あなたは私が来て、あなたをピックアップしたいですか？          Вы хотите, чтобы я прийти и забрать вас?                  당신이 내게 와서 당신을 데리러 하시겠습니까?             θες να έρθει και να διαλέξετε εσείς;                            chcesz, żebym i ciebie?                                    você quer que eu vá buscá-lo?                              你要我来接你？
do you want to come with me?                          quieres venir conmigo?                                      möchten sie mit mir kommen?                              voulez-vous venir avec moi?                                  私と一緒に来ますか？                                          хотите пойти со мной?                                     당신은 나와 함께하고 싶어?                               θέλεις να έρθεις μαζί μου;                                      chcesz iść ze mną?                                         você quer vir comigo?                                      你想和我一起去吗？
do you want to go to the movies?                      ¿quieres ir al cine?                                        wollen Sie ins Kino gehen?                               voulez-vous aller au cinéma?                                 あなたは映画を見に行きたいですか？                            Вы хотите пойти в кино?                                   당신은 영화에 가고 싶어?                                 θέλετε να πάτε στον κινηματογράφο;                              chcesz iść do kina?                                        você quer ir ao cinema?                                    你想去看电影？
do you want to go with me?                            ¿quieres ir conmigo?                                        willst du mit mir gehen?                                 voulez-vous venir avec moi?                                  あなたは私と一緒に行きたいですか？                            Вы хотите пойти со мной?                                  당신이 나와 함께 가고 싶어합니까?                        θέλεις να έρθεις μαζί μου;                                      chcesz iść ze mną?                                         você quer ir comigo?                                       你想和我一起去？
does anyone here speak English?                       ¿alguien aquí habla Inglés?                                 Spricht hier jemand Englisch?                            personne ici ne parle anglais?                               誰もがここで英語を話すのですか？                              Кто-нибудь здесь говорит по-английски?                    사람이 여기에 영어를합니까?                              Υπάρχει κάποιος εδώ μιλούν αγγλικά;                             Czy ktoś tu mówi po angielsku?                             será que alguém aqui fala Inglês?                          有没有人在这里说英语吗？
does he like the school?                              Qué le gusta de la escuela?                                 mag er die Schule?                                       il ne aime l'école?                                          彼は学校が好きなのですか？                                    он любит школу?                                           그는 학교를 좋아합니까?                                  Μήπως ήθελε το σχολείο;                                         on lubi szkołę?                                            ele gosta da escola?                                       他喜欢学校？
does it often snow in the winter in Massachusetts?    lo hace a menudo de nieve en el invierno en Massachusetts?  tut es oft Schnee im Winter in Massachusetts?            le fait souvent de la neige en hiver dans le Massachusetts?  それはマサチューセッツ州の冬にしばしば雪のでしょうか？        делает это часто снега зимой в Массачусетсе?              그것은 매사 추세 츠 겨울에 자주 눈을합니까?              το κάνει συχνά το χιόνι το χειμώνα στη Μασαχουσέτη;             robi to często śnieg w zimie w Massachusetts?              fá-lo muitas vezes, a neve no inverno em Massachusetts?    不经常下雪的冬天在马萨诸塞州？
does this road go to New York?                        no este camino a Nueva York?                                führt diese Straße nach New York?                        cette route ne aller à New York?                             この道はニューヨークに行くのですか？                          ведет эта дорога поехать в Нью-Йорке?                     이 도로는 뉴욕에 가서는 무엇입니까?                      οδηγεί αυτός ο δρόμος πάει στη Νέα Υόρκη;                       nie ta droga jechać do Nowego Jorku?                       se esta estrada ir para Nova York?                         没有这条路去纽约？
don't do that                                         no hagas eso                                                nicht, das zu tun                                        ne faites pas cela                                           ことをしない                                                  не делайте этого                                          그렇게하지 않는다                                        δεν το κάνουμε αυτό                                             nie rób tego                                               não faça isso                                              不这样做
don't worry                                           no te preocupes                                             keine sorge                                              ne vous inquiétez pas                                        心配しないでください                                          не волнуйтесь                                             걱정하지 마세요                                          μην ανησυχείτε                                                  nie martw się                                              não se preocupe                                            不用担心
every week                                            cada semana                                                 jede woche                                               chaque semaine                                               毎週                                                          каждую неделю                                             매주                                                     κάθε εβδομάδα                                                   tygodniowo                                                 todas as semanas                                           每星期
everyday I get up at six                              todos los días me levanto a las seis                        Alltags stehe ich um sechs                               tous les jours je me lève à six                              日常の私は6時に起きる                                         каждый день я встаю в шесть                               매일 6시에 일어나                                        κάθε μέρα σηκώνομαι στις έξι                                    codziennie wstaję o szóstej                                todos os dias eu me levanto às seis                        我每天六点起床
everyone knows it                                     todos lo saben                                              jeder weiß es                                            tout le monde le sait                                        誰もがそれを知っている                                        все это знают                                             모두가 그것을 알고                                       ο καθένας το ξέρει                                              każdy to wie                                               todo mundo sabe disso                                      每个人都知道它
everything is ready                                   todo está listo                                             alles ist bereit                                         tout est prêt                                                すべてが準備ができている                                      все готово                                                모든 준비가되어 있습니다                                 όλα είναι έτοιμα                                                wszystko jest gotowe                                       tudo está pronto                                           一切准备就绪
excellent                                             excelente                                                   ausgezeichnet                                            excellent                                                    優れた                                                        отлично                                                   우수한                                                   άριστη                                                          doskonały                                                  excelente                                                  优秀
excuse me                                             discúlpeme                                                  excuse me                                                excusez-moi                                                  すみません                                                    извините                                                  실례합니다                                               με συγχωρείτε                                                   przepraszam                                                desculpe                                                   对不起
excuse me what did you say                            Disculpe, ¿qué le has dicho                                 entschuldigen Sie mich, was hast du gesagt               excusez-moi qu'est-ce que vous dites                         あなたが言ったの何恐れ入り                                    извините, что ты сказал                                   짓 말 무슨 실례                                          Με συγχωρείτε, τι είπες                                         wybacz mi, co powiedziałaś                                 desculpe-me o que você disse                               你说什么对不起
expiration date                                       fecha de expiración                                         verfallsdatum                                            date d'expiration                                            有効期限                                                      срок годности                                             만료일                                                   ημερομηνία λήξης                                                data przydatności                                          data de validade                                           截止日期
fill it up please                                     llénelo, por favor                                          tanken sie es bitte voll                                 le remplir se il vous plaît                                  満タンにして下さい                                            полный бак, пожалуйста                                    최대를 기입하시기 바랍니다                               γεμίστε το παρακαλώ                                             wypełnić go proszę                                         complete, por favor                                        请给我加满汽油
follow me                                             sígueme                                                     folge mir                                                suivez-moi                                                   フォローしてください                                          следуй за мной                                            날 따라와                                                ακολουθήστε με                                                  za mną                                                     me siga                                                    跟我来
for how many nights                                   para cuántas noches                                         für wie viele nächte                                     combien de nuits                                             何泊ですか                                                    на сколько ночей                                          며칠 머 무르 실 건가요                                   Για πόσες διανυκτερεύσεις;                                      Na ile nocy                                                por quantas noites                                         多少个晚上
forget it                                             olvídalo                                                    vergiss es                                               oublie                                                       忘れてください                                                забудь                                                    괜찮아요                                                 ξεχάστε το                                                      zapomnieć                                                  esqueça                                                    忘了它
from here to there                                    de aquí para allá                                           von hier nach dort                                       d'ici à là                                                   ここからそこへ                                                отсюда туда                                               여기에서 거기에                                          από εδώ εκεί                                                    stąd tam                                                   daqui para lá                                              从这里到那里
from time to time                                     de vez en cuando                                            ab und zu                                                de temps en temps                                            時々                                                          время от времени                                          때때로                                                   από καιρό σε καιρό                                              niekiedy                                                   de vez em quando                                           时
give me a call                                        llámame                                                     rufen Sie mich an                                        me donner un appel                                           私に電話を与える                                              позвоните мне                                             나에게 전화를 해                                         να μου δώσει μια κλήση                                          zadzwoń                                                    me dar uma chamada                                         给我打电话
give me the pen                                       dame la pluma                                               gib mir den Stift                                        me donner la plume                                           私にペンを与える                                              дай мне ручку                                             나에게 펜을 제공                                         δώσε μου την πένα                                               podaj mi pióro                                             dá-me a caneta                                             给我笔
go straight ahead                                     siga recto                                                  fahren Sie geradeaus                                     aller tout droit                                             直進する                                                      идти прямо вперед                                         직진                                                     πηγαίνετε ευθεία                                                jechać prosto                                              siga em frente                                             直行
good afternoon                                        buenas tardes                                               guten tag                                                bon après-midi                                               こんにちは                                                    добрый день                                               안녕하세요                                               καλημέρα                                                        dzień dobry                                                boa tarde                                                  下午好
good evening sir                                      buenas noches señor                                         Guten Abend Herr                                         Bonsoir Monsieur                                             こんばんは先生                                                добрый вечер сэр                                          안녕하세요 선생님                                        Καλησπέρα κύριε                                                 Dobry wieczór panie                                        bom senhor noite                                           晚上好，先生
good idea                                             buena idea                                                  gute idee                                                bonne idée                                                   良いアイデア                                                  хорошая идея                                              좋은 생각                                                καλή ιδέα                                                       dobry pomysł                                               boa ideia                                                  好主意
good luck                                             buena suerte                                                viel glück                                               bonne chance                                                 幸運                                                          удачи                                                     행운을 빌어 요                                           καλή τύχη                                                       powodzenia                                                 boa sorte                                                  祝好运
good morning                                          buenos días                                                 gutten morgen                                            bonjour                                                      おはよう                                                      доброе утро                                               안녕하세요                                               καλημέρα                                                        dzień dobry                                                bom dia                                                    早安
great                                                 gran                                                        na toll                                                  grand                                                        素晴らしい                                                    большой                                                   큰                                                       μεγάλος                                                         wielki                                                     grande                                                     伟大
happy birthday                                        feliz cumpleaños                                            gute zum geburtstag                                      joyeux anniversaire                                          お誕生日おめでとうございます                                  С Днем Рождения                                           생일                                                     χαρούμενα γενέθλια                                              z okazji urodzin                                           feliz aniversário                                          生日快乐
has your brother been to california                   ha sido su hermano a California                             hat dein Bruder nach Kalifornien gewesen                 a ton frère connaissez California                            あなたの兄弟は、カリフォルニアになっている                    ваша брат был в Калифорнии                                당신의 형제는 캘리포니아에있다                           έχει ο αδελφός σου ήταν στην Καλιφόρνια                         jest twój brat byli w Kalifornii                           tem o seu irmão foi para a Califórnia                      有你哥哥一直到加州
have a good trip                                      tener un buen viaje                                         eine gute Reise                                          avoir un bon voyage                                          良い旅を持っている                                            счастливого пути                                          좋은 여행이                                              έχουν ένα καλό ταξίδι                                           dobrą podróż                                               tenha uma boa viagem                                       旅途愉快
have they met her yet?                                tienen que la conocieron todavía?                           sie haben sie noch erfüllt?                              ont-ils l'ont rencontrée encore?                             彼らはまだ彼女に会ったか？                                    у них встретил ее еще?                                    그들은 아직 그녀를 만난 있나요?                          έχουν αυτοί την συνάντησα ακόμα;                                mają spotkałem ją jeszcze?                                 tem que conhecê-la ainda?                                  他们有见过她吗？
have you arrived?                                     has llegado?                                                haben Sie angekommen?                                    êtes-vous arrivé?                                            あなたが到着した？                                            Вы приехали?                                              당신은 도착?                                             έχετε φτάσει;                                                   pan przyjechał?                                            você chegou?                                               你来了吗？
have you been to Boston?                              Ha estado en Boston?                                        haben Sie nach Boston gewesen?                           avez-vous été à Boston?                                      あなたがボストンに行ったことがある？                          Вы были в Бостоне?                                        당신은 보스턴에 있었나요?                                ήσουν στη Βοστώνη;                                              byłeś do Bostonu?                                          você já esteve em Boston?                                  你去过波士顿？
have you been waiting long?                           ¿Ha estado esperando mucho tiempo?                          haben Sie schon lange gewartet?                          avez-vous été longue attente?                                あなたは長い間待っていた？                                    Вы были долго ждать?                                      당신은 오래 기다리고있다?                                περιμένεις πολύ καιρό;                                          czekasz długo?                                             você esteve esperando há muito tempo?                      你已经等候多久？
have you done this before?                            nos has hecho esto antes?                                   haben Sie das schon mal gemacht?                         avez-vous fait cela avant?                                   あなたは前にこれを行っている？                                Вы сделали это раньше?                                    당신은 전에 이런 짓을했는지?                             έχετε κάνει πριν από αυτό;                                      zrobiliście tego wcześniej?                                você já fez isso antes?                                    你以前做过吗？
have you eaten at that restaurant?                    ¿has comido en ese restaurante?                             haben Sie in diesem Restaurant gegessen?                 avez-vous mangé dans ce restaurant?                          あなたはそのレストランで食べている？                          не ел ли ты в том ресторане?                              해당 레스토랑에서 먹은?                                  έχετε φάει σε αυτό το εστιατόριο;                               jadłeś w tej restauracji?                                  você já comeu naquele restaurante?                         你在那家餐厅吃了吗？
have you eaten yet?                                   ¿has comido ya?                                             hast du schon gegessen?                                  avez-vous encore mangé?                                      あなたはまだ食べている？                                      не ел ли ты еще?                                          아직 먹었어요?                                           έχετε φάει ακόμα;                                               czy jeszcze jeść?                                          você já comeu?                                             你吃过了吗？
have you ever had potato soup?                        ¿alguna vez has tenido la sopa de papa?                     haben Sie schon einmal Kartoffelsuppe hatte?             avez-vous déjà eu la soupe de pommes de terre?               あなたは今までにポテトのスープを持っていた？                  Вы когда-нибудь были картофельный суп?                    당신은 감자 수프 있었다?                                 είχατε ποτέ σούπα πατάτας;                                      czy kiedykolwiek miał zupę ziemniaczaną?                   você já teve sopa de batata?                               你有过土豆汤？
have you finished studying?                           ¿has terminado de estudiar?                                 haben Sie fertig studieren?                              avez-vous terminé vos études?                                あなたは勉強し終えた？                                        Вы закончили изучение?                                    당신은 공부를 완료?                                      έχετε ολοκληρώσει τις σπουδές τους;                             nie skończyłeś studia?                                     Você já terminou de estudar?                               你学完？
have you seen this movie?                             ¿has visto esta película?                                   haben Sie diesen Film gesehen?                           avez-vous vu ce film?                                        あなたはこの映画を見たことがありますか？                      Вы видели этот фильм?                                     당신은이 영화를 본 적 있어요?                            έχετε δει αυτή την ταινία;                                      Czy widziałeś ten film?                                    você já viu este filme?                                    你看过这部电影？
he always does that for me                            que siempre hace que para mí                                tut er immer, dass für mich                              il le fait toujours pour moi                                 彼はいつも私のためにそれを行います                            он всегда делает это для меня                             그는 항상 나를 위해 그 작업을 수행                       κάνει πάντα ότι για μένα                                        on zawsze robi na mnie                                     ele sempre faz isso por mim                                他总是这样对我来说
he broke the window                                   rompió la ventana                                           er das Fenster brach                                     il a cassé la fenêtre                                        彼は窓を割った                                                он разбил окно                                            그는 창을 부러                                           έσπασε το παράθυρο                                              złamał okno                                                ele quebrou a janela                                       他打破了窗户
he doesn't look like a nurse                          que no se parece a una enfermera                            er sieht nicht aus wie eine Krankenschwester             il ne ressemble pas à une infirmière                         彼は看護師のようにしていません                                он не выглядит как медсестра                              그는 간호사처럼 보이지 않는                              αυτός δεν μοιάζει με μια νοσοκόμα                               On nie wygląda jak pielęgniarki                            ele não se parece com uma enfermeira                       他看起来并不像一个护士
he has a nice car                                     él tiene un buen coche                                      er hat ein schönes Auto                                  il a une belle voiture                                       彼はいい車を持ってい                                          он имеет хорошую машину                                   그는 좋은 차를 가지고                                    έχει ένα ωραίο αυτοκίνητο                                       ma ładny samochód                                          ele tem um bom carro                                       他有一辆好车
he likes it very much                                 a él le gusta mucho                                         er mag es sehr gern                                      il l'aime beaucoup                                           彼は非常にそれが好き                                          он любит его очень много                                  그는 그것을 매우 좋아한다                                του αρέσει πάρα πολύ                                            lubi to bardzo                                             ele gosta muito                                            他喜欢很
he likes juice but he doesn't like milk               le gusta el jugo, pero que no le gusta la leche             er mag Saft, aber er nicht wie Milch                     il aime le jus, mais il ne aime pas le lait                  彼はジュースが好き、彼は牛乳が好きではありません              он любит сок, но он не любит молоко                       그는 주스를 좋아하지만 그는 우유를 좋아하지 않는다       του αρέσει ο χυμός αλλά δεν του αρέσει το γάλα                  lubi sok, ale nie lubi mleka                               ele gosta de suco, mas ele não gosta de leite              他喜欢的果汁，但他不喜欢牛奶
he needs some new clothes                             que necesita ropa nueva                                     er braucht ein paar neue Kleider                         il a besoin de nouveaux vêtements                            彼はいくつかの新しい服を必要とします                          он нуждается в новую одежду                               그는 몇 가지 새로운 옷을 필요로                          χρειάζεται κάποια νέα ρούχα                                     On potrzebuje nowych ubrań                                 ele precisa de algumas roupas novas                        他需要一些新衣服
he never gives me anything                            él nunca me da ná                                           er mir nie etwas                                         il ne m'a jamais donne rien                                  彼は私に何かを与えたことがない                                он никогда не дает мне что-нибудь                         그는 나에게 아무것도 제공하지                            Ποτέ δεν μου δίνει τίποτα                                       on nigdy nie daje mi niczego                               ele nunca me dá nada                                       他从来没有给我任何东西



































































