Translation of English phrases into other languages
English                                                           Spanish                                                                 German                                                                     French                                                                       Japanese                                                        Russian                                                   Korean                                                               Greek                                                                     Polish                                                             Portugese                                                              Chinese (simplified)-                     Arabic
a few                                                             algunos                                                                 wenige                                                                     quelques                                                                     少数                                                            несколько                                                 몇                                                                   μερικά                                                                    kilka                                                              alguns                                                                 几                                        بعض                                            
a little                                                          un poco                                                                 ein wenig                                                                  un peu                                                                       少し                                                            немного                                                   조금                                                                 λίγο                                                                      trochę                                                             um pouco                                                               一点                                      قليلا
a long time ago                                                   Hace mucho tiempo                                                       vor langer zeit                                                            il ya longtemps                                                              昔                                                              давно                                                     오래 전                                                              Πριν από πολύ καιρό                                                       Dawno, dawno temu                                                  a muito tempo atrás                                                    很久以前                                  منذ وقت طويل
a one way ticket                                                  un boleto de ida                                                        ein einweg-ticket                                                          un billet aller simple                                                       片道切符                                                        билет в один конец                                        편도 항공권                                                          ένας τρόπος εισιτήριο                                                     Bilet w jedną stronę                                               um bilhete de ida                                                      单程票                                    تذكرة في اتجاه واحد
a round trip ticket                                               un billete de ida y vuelta                                              hin-und rückfahrt                                                          un billet aller-retour                                                       往復乗車券                                                      билет туда и обратно                                      왕복 항공권                                                          εισιτήριο                                                                 bilet powrotny                                                     um bilhete de ida e volta                                              往返车票                                  تذكرة ذهابا وإيابا
about 300 kilometers                                              a unos 300 kilómetros                                                   etwa 300 Kilometer                                                         à environ 300 kilomètres                                                     約300キロ                                                       примерно в 300 километрах                                 약 300km                                                             περίπου 300 χιλιόμετρα                                                    około 300 km                                                       cerca de 300 quilómetros                                               约300公里                                 نحو 300 كيلومترا
across from the post office                                       enfrente de la oficina de correos                                       gegenüber von der Post                                                     en face du bureau de poste                                                   郵便局の向かい                                                  напротив почтового отделения                              우체국 건너편                                                        απέναντι από το ταχυδρομείο                                               naprzeciwko urzędu pocztowego                                      em frente à estação de correios                                        从邮局对面                                على الجانب الآخر من مكتب البريد
all day                                                           todo el día                                                             ganzen tag                                                                 toute la journée                                                             一日中                                                          весь день                                                 하루 종일                                                            όλη την ημέρα                                                             cały dzień                                                         durante todo o dia                                                     整天                                      كل يوم
am I pronouncing it correctly                                     estoy pronunciando correctamente                                        bin ich es richtig auszusprechen                                           je prononce correctement                                                     私はそれを正しく発音しています                                  я правильно произношу его                                 나는 그것을 정확하게 발음하고                                        Είμαι το προφέρει σωστά                                                   ja go poprawnie wymawiając                                         estou pronunciá-lo corretamente                                        我在正确的发音是                          أنا نطق بشكل صحيح
amy is johns girlfriend                                           amy es johns novia                                                      amy ist Johns Freundin                                                     amy est Johns petite amie                                                    エイミーは、ジョンズのガールフレンドである                      Эми Джонс подруга                                         에이미 존스 여자 친구                                                Η Amy είναι Johns φίλη                                                    Amy jest dziewczyną Johns                                          amy é johns namorada                                                   Amy是约翰的女友                           ايمي هي جونز صديقة
and you                                                           y usted                                                                 und sie                                                                    et vous                                                                      あなたも                                                        и вы                                                      당신과                                                               και εσείς                                                                 a ty                                                               e você                                                                 和你                                      وأنت أيضا
anything else                                                     algo más                                                                noch etwas                                                                 rien d'autre                                                                 他に何か                                                        что-нибудь еще                                            무엇                                                                 οτιδήποτε άλλο                                                            wszystko inne                                                      algo mais                                                              还要别的吗                                أي شيء آخر
are there any concerts                                            ¿hay conciertos                                                         gibt es irgendwelche Konzerte                                              y at-il des concerts                                                         すべてのコンサートがあります                                    есть ли концерты                                          어떤 콘서트가있다                                                    είναι οποιαδήποτε συναυλίες εκεί                                          czy są jakieś koncerty                                             existem concertos                                                      还有什么音乐会                            هل هناك أي حفلات
are they coming this evening                                      están viniendo esta noche                                               kommen sie heute Abend                                                     viennent-ils ce soir                                                         彼らはこの夜を来ている                                          они приходят в этот вечер                                 그들은 오늘 저녁오고있다                                             είναι αυτοί που έρχονται απόψε                                            są nadchodzi ten wieczór                                           eles estão vindo esta noite                                            他们在未来今晚                            هم القادمة هذا المساء
are they the same                                                 ¿Son lo mismo                                                           sie sind die gleichen                                                      sont-ils les mêmes                                                           彼らに同じである                                                они же                                                    그들에게 동일                                                        Είναι η ίδια                                                              są takie same                                                      são elas a mesma                                                       他们是相同的                              هم نفس
are you afraid                                                    tienes miedo                                                            haben Sie Angst                                                            avez-vous peur                                                               あなたが恐れてい                                                Вы боитесь                                                당신이 두려워                                                        φοβάστε                                                                   boisz                                                              você tem medo                                                          你怕                                      هل أنت خائف
are you allergic to anything                                      es usted alérgico a algo                                                sind Sie allergisch auf alles,                                             sind Sie allergisch auf alles,                                               あなたは何にアレルギーがある                                    У Вас аллергия на что-нибудь                              당신은 아무것도에 알레르기가                                         είστε αλλεργικοί σε κάτι                                                  teś na coś uczulony                                                Você é alérgico a alguma coisa                                         你对什么过敏                              أنت حساسية من أي شيء
are you american                                                  ¿eres americano                                                         Sie sind Amerikaner                                                        Sie sind Amerikaner                                                          あなたはアメリカ人です                                          Вы американского                                          당신은 미국이다                                                      είσαι Αμερικανός                                                          jesteś amerykański                                                 você está americano                                                    你是美国人                                هل أنت الأمريكية
are you busy                                                      estás ocupado                                                           bist du beschäftigt                                                        bist du beschäftigt                                                          あなたは忙しいですか                                            ты занят                                                  당신은 바쁘다                                                        είσαι απασχολημένος                                                       jesteś zajęty                                                      você está ocupado                                                      你忙吗                                    هل أنت مشغول
are you comfortable                                               se siente cómodo                                                        Sie sind komfortabel                                                       Sie sind komfortabel                                                         あなたが快適である                                              вы можете                                                 당신은 편안                                                          είστε άνετα                                                               są komfortowe                                                      você está confortável                                                  你舒服                                    أنت مريحة
are you coming this evening                                       ¿vienes esta noche                                                      Kommst du heute Abend                                                      Kommst du heute Abend                                                        あなたはこの夜を来ている                                        Вы приезжаете в этот вечер                                당신은 오늘 저녁오고있다                                             θα έρθεις απόψε                                                           idziesz dziś wieczorem                                             você está vindo esta noite                                             你来今晚                                  وأنت قادم هذا المساء
are you free tonight                                              ¿Estás libre esta noche                                                 Sie sind heute Abend frei                                                  Sie sind heute Abend frei                                                    あなたは無料で今夜です                                          Вы бесплатно сегодня                                      당신은 무료로 오늘 밤                                                είσαι ελεύθερη απόψε                                                      jesteś wolny dziś wieczorem                                        você está livre hoje à noite                                           你今晚有空                                هل أنت هذه الليلة المجانية
are you going to attend their wedding                             vas a asistir a su boda                                                 wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                                       wollen Sie ihre Hochzeit zu besuchen                                         あなたは彼らの結婚式に出席しようとしている                      Вы собираетесь присутствовать на их свадьбе               당신은 자신의 결혼식에 참석 예정                                     θα πας να παρευρεθούν στον γάμο τους                                      idziesz do udziału ślub            -                               você vai assistir a seu casamento                                      你去参加他们的婚礼                        أنت ذاهب لحضور زفافهما
are you going to help her                                         vas a ayudarla                                                          wirst du ihr helfen                                                        wirst du ihr helfen                                                          あなたは彼女を助けるためにしようとしている                      Вы собираетесь помочь ей                                  당신은 그녀를 도울 예정                                              θα πας να την βοηθήσει                                                    masz zamiar jej pomóc                                              você vai ajudá-la                                                      你要帮她                                  أنت ذاهب لمساعدتها
are you going to take a plane or train                            vas a tomar un avión o en tren                                          wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                                       wollen Sie, um ein Flugzeug oder Zug                                         あなたが飛行機や電車に乗るしようとしている                      Вы собираетесь сесть на самолет или поезд                 당신은 비행기 나 기차를 타고가는                                     θα πας να πάρετε ένα αεροπλάνο ή τρένο                                    idziesz do podjęcia samolotem lub pociągiem-                       você vai pegar um avião ou trem                                        你要乘坐飞机或火车                        انت ذاهب لتأخذ الطائرة أو القطار
are you here alone                                                estás aquí solo                                                         Sie sind hier allein                                                       Sie sind hier allein                                                         一人でここにある                                                ты здесь один                                             혼자 지내                                                            είσαι μόνος εδώ                                                           jesteś tutaj sam                                                   você está aqui sozinho                                                 你一个人在这儿                            أنت هنا وحدها
are you hungry                                                    tienes hambre                                                           bist du hungrig                                                            bist du hungrig                                                              お腹hあすきましたか                                             вы голодны                                                배고프                                                               είστε πεινασμένοι                                                         jesteś głodny                                                      está com fome                                                          你饿了吗                                  هل أنت جائع
are you married                                                   estás casado                                                            sind sie verheiratet                                                       sind sie verheiratet                                                         あなたは結婚していますか                                        вы женаты                                                 결혼 했어요                                                          Είστε παντρεμένος;                                                        Czy jest Pan żonaty                                                você é casado                                                          您结婚了吗                                هل أنت متزوج
are you o k                                                       estás bien                                                              Sie sind o k                                                               Sie sind o k                                                                 大丈夫ですか                                                    ты в порядке                                              당신 오 K입니다                                                      είσαι o k                                                                 jesteś o k                                                         você está bem                                                          你还好吗                                  هل أنت بخير
are you ready                                                     estás listo                                                             sind sie bereit                                                            sind sie bereit                                                              準備はできたか                                                  вы готовы                                                 당신은 준비가                                                        είστε έτοιμοι                                                             jesteś gotowy                                                      você está pronto                                                       你准备好了吗                              هل أنت مستعد
are you sick                                                      ¿Está usted enfermo                                                     bist du krank                                                              bist du krank                                                                あなたが病気である                                              Вы больны                                                 당신은 아픈                                                          είστε άρρωστοι                                                            jesteś chory                                                       você está doente                                                       你生病                                    هل أنت مريض
are you sure                                                      estás seguro                                                            bist du sicher                                                             bist du sicher                                                               本気ですか                                                      вы уверены                                                당신은 확신                                                          είσαι σίγουρος                                                            są na pewno                                                        você tem certeza                                                       你确定吗                                  هل أنت متأكد
are you waiting for someone                                       estás esperando a alguien                                               warten Sie noch jemand                                                     warten Sie noch jemand                                                       あなたが誰かを待っている                                        Вы ждете кого-то                                          당신은 사람을 기다리고 있습니다                                      Σας περιμένουμε για κάποιον                                               czekasz na kogoś                                                   que você está esperando para alguém                                    你在等人                                  تنتظرون شخص
are you working today                                             estás trabajando hoy                                                    arbeiten Sie heute                                                         arbeiten Sie heute                                                           あなたは今日働いている                                          вы работаете сегодня                                      오늘 작업                                                            είστε σήμερα εργάζονται                                                   masz już działa                                                    você está trabalhando hoje                                             你今天工作                                أنت تعمل اليوم
are you working tomorrow                                          estás trabajando mañana                                                 arbeiten Sie morgen                                                        vous travaillez demain                                                       あなたは明日作業している                                        Вы работаете завтра-                                      내일 작업                                                            Οι αύριο εργασίας                                                         ty jutro pracy                                                     você está trabalhando amanhã                                           你明天的工作                              أنت تعمل غدا
are your children with you                                        son tus hijos contigo                                                   Ihre Kinder mit Ihnen                                                      sont vos enfants avec vous                                                   あなたの子供はあなたとある                                      Ваши дети с вами                                          귀하의 자녀가 당신과 함께 있습니다                                   είναι τα παιδιά σας μαζί σας                                              są twoje dzieci z tobą                                             são seus filhos com você                                               是你的孩子你                              هم من الأطفال معك
as soon as possible                                               lo antes posible                                                        so schnell wie möglich                                                     dès que possible                                                             できるだけ速やかに                                              как можно скорее                                          조속히                                                               όσο το δυνατόν συντομότερα                                                jak najszybciej                                                    o mais breve possível                                                  尽早                                      في أسرع وقت ممكن
at what time                                                      a qué hora                                                              um wie viel                                                                à quelle heure                                                               何時に                                                          во сколько                                                몇시에                                                               σε ποια χρονική στιγμή                                                    o której godzinie                                                  em que momento                                                         在什么时候                                في أي وقت
at what time did it happen                                        a qué hora sucedió                                                      zu welcher Zeit es passiert                                                à quel moment est-ce arrivé                                                  何時にそれは起こった                                            в какое время это произошло                               어떤 시간에 일어 났는가                                              σε ποια χρονική στιγμή συνέβη                                             w jakim czasie to się stało,                                       em que momento isso aconteceu                                          在什么时候会发生这事                      في وقت ما حدث ذلك
at 3 oclock                                                       a las 3 en punto                                                        bei 3 Uhr                                                                  à 3 oclock                                                                   3時頃に                                                         в 3 часам                                                 3 개의 oclock에서                                                    σε 3 oclock                                                               w 3 oclock                                                         em 3 oclock                                                            在3点钟                                   في 3 كلوك
at 3 oclock in the afternoon                                      a las 3 en punto de la tarde                                            bei 3 Uhr am Nachmittag                                                    à 3 heures du midi                                                           午後3時頃に                                                     в 3 часам пополудни                                       오후에 3 개의 oclock에서                                             στις 3 ώρα το απόγευμα                                                    w 3 oclock w godzinach popołudniowych                              a 3 horas da tarde                                                     下午3点钟，下午                           في 3 كلوك في فترة ما بعد الظهر
at 5th street                                                     en quinta calle                                                         am 5. Straße                                                               au 5ème rue                                                                  第5回ストリートで                                               на 5-м улице                                              5 거리에서                                                           στο 5ο δρόμο                                                              przy 5th ulicy                                                     na 5ª rua                                                              在第5街                                   في الشارع 5
at 7 oclock at night                                              a las 7 en punto en la noche                                            7 oclock nachts                                                            à 7 oclock la nuit                                                           夜の7時頃で、                                                   на 7 часам вечера                                         밤에 7 개의 oclock에서                                               στις 7 oclock τη νύχτα                                                    o 7 oclock w nocy                                                  às 7 oclock à noite                                                    7点钟，晚上                               في 7 كلوك ليلا
be careful                                                        ten cuidado                                                             achtung                                                                    faites attention                                                             注意してください                                                будь осторожен                                            주의                                                                 να είστε προσεκτικοί                                                      być ostrożnym                                                      seja cuidadoso                                                         当心                                      احذر
be careful driving                                                tenga cuidado de conducir                                               seien Sie vorsichtig, Fahr                                                 Soyez prudent de conduire                                                    安全運転であること                                              будьте осторожны вождения                                 안전 운전 할 수                                                      να είναι προσεκτική οδήγηση                                               być ostrożnym jazdy                                                ser condução cuidadosa                                                 要小心驾驶                                تكون القيادة المتأنية
be quiet                                                          silencio                                                                ruhig sein                                                                 soyez silencieux                                                             静かに                                                          тише                                                      조용히                                                               κάτσε ήσυχα                                                               be quiet                                                           fique quieto                                                           安静                                      كن هادئا
behind the bank                                                   detrás del banco                                                        hinter der Bank                                                            derrière la banque                                                           銀行の背後にある                                                за банке                                                  은행 뒤에                                                            πίσω από την τράπεζα                                                      za bank                                                            por trás do banco                                                      银行后面                                  خلف البنك
bring me my shirt please                                          traerme mi camisa por favor                                             bringen Sie mir bitte mein Hemd                                            apportez-moi ma chemise se il vous plaît                                     私に私のシャツを持ってきてください                              Принеси мне мою рубашку, пожалуйста,                      나에게 내 셔츠 좀 가져                                               φέρτε μου το πουκάμισό μου παρακαλώ                                       przynieś mi moją koszulkę prosimy                                  traga-me a minha camisa, por favor                                     给我带来了我的衬衫，请                    أحضر لي قميصي الرجاء
business is good                                                  el negocio es bueno                                                     Geschäft gut                                                               les affaires sont bonnes                                                     ビジネスは良いです                                              бизнес хорош                                              사업은 좋은                                                          των επιχειρήσεων είναι καλό                                               biznes jest dobry                                                  o negócio é bom                                                        生意好                                    العمل جيد
call me                                                           llámame                                                                 ruf mich an                                                                appelez-moi                                                                  電話してね                                                      позвони мне                                               나에게 전화                                                          να μου τηλεφωνήσει                                                        zadzwoń do mnie                                                    me liga                                                                打电话给我                                اتصل بي
call the police                                                   llame a la policía                                                      rufen sie die polizei                                                      appelez la police                                                            警察を呼ぶ                                                      вызовите полицию                                          경찰에 전화                                                          καλέσει την αστυνομία                                                     zadzwoń na policję                                                 chame a polícia                                                        报警                                      اتصل بالشرطة
can I access the internet here??                                  Puedo acceder al Internet aquí ??                                       Kann ich hier auf das Internet zugreifen ??                                Puis-je accéder à Internet ici ??                                            私はここでインターネットにアクセスできますか？                  Здесь можно воспользоваться Интернетом ??                 여기 인터넷에 액세스 할 수 있습니다?                                 μπορώ να έχω πρόσβαση στο διαδίκτυο εδώ ??                                można uzyskać dostęp do Internetu o ??                             Você tem acesso a Internet aqui ??                                     我可以在这里上网吗??                      هل يمكنني الاتصال بالإنترنت هنا ؟؟
can I borrow some money??                                         puedo pedir prestado algo de dinero ??                                  kann ich etwas Geld leihen ??                                              puis-je emprunter de l'argent ??                                             私はいくつかのお金を借りることができますか？                    я могу одолжить деньги ??                                 나는 돈을 빌릴 수 있습니까 ??                                        μπορώ να δανειστώ κάποια χρήματα ??                                       Mogę pożyczyć pieniądze ??                                         pode me emprestar algum dinheiro ??                                    我能借些钱？                              هل أستطيع اقتراض بعض المال ؟؟
can I bring my friend??                                           puedo traer a mi amigo ??                                               kann ich meinen Freund zu bringen ??                                       ce que je peux apporter mon ami ??                                           私は私の友人を持って来ることができる？                          Могу ли я взять друга ??                                  나는 내 친구를 가져올 수있다?                                        μπορώ να φέρω το φίλο μου ??                                              mogę zabrać znajomego ??                                           Eu posso trazer meu amigo ??                                           我可以把我的朋友？                        يمكن أن أحمل بلدي صديق ؟؟
can I have a glass of water please??                              puedo tomar un vaso de agua por favor ??                                kann ich ein Glas Wasser bitte ??                                          puis-je avoir un verre d'eau se il vous plaît ??                             私がお願いし水のグラスを持つことができる？                      может быть у меня стакан воды, пожалуйста ??              나는 제발 물 한 잔을 가질 수있다?                                    μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό παρακαλώ ??                                  Mogę prosić o szklankę wody, proszę ??                             Eu posso ter um copo de água, por favor ??                             我能有水，请一杯？                        يمكن لي بكوب من الماء يرجى ؟؟
can I have a receipt please??                                     puedo tener un recibo por favor ??                                      kann ich eine Quittung bitte ??                                            puis-je avoir un reçu se il vous plaît ??                                    私は領収書をお願いしていることができますか？                    я могу иметь квитанцию, пожалуйста ??                     영수증을 주실 수 있습니까 ??                                         μπορώ να έχω μια απόδειξη παρακαλώ ??                                     Mogę mieć pokwitowanie proszę ??                                   Eu posso ter um recibo por favor ??                                    我可以要一张收据，请？                    يمكن أن لدي استلام يرجى ؟؟
can I have the bill please??                                      ¿Puedo tener la cuenta, por favor ??                                    kann ich die Rechnung bitte ??                                             puis-je avoir le projet de loi se il vous plaît ??                           私は法案くださいを持つことができます？                          я могу получить счет пожалуйста ??                        나는이 법안하십시오를 가질 수있다?                                   μπορώ να έχω το λογαριασμό παρακαλώ ??                                    Mogę mieć rachunek proszę ??                                       Posso ter a conta, por favor ??                                        我可以把帐单，请？                        يمكن أن لدي مشروع القانون يرجى ؟؟
can I help you??                                                  puedo ayudarle ??                                                       kann ich Ihnen helfen ??                                                   puis-je vous aider ??                                                        いかがなさいましたか??                                          я могу вам помочь ??                                      무엇을 도와 드릴까요?                                                μπορώ να σας βοηθήσω ??                                                   mogę pomóc ??                                                      posso ajudar ??                                                        我可以帮你吗??                            أيمكنني مساعدتك ؟؟
can I make an appointment for next wednesday?                     puedo hacer una cita para el próximo miércoles ??                       kann ich einen Termin für nächsten Mittwoch ??                             puis-je prendre rendez-vous pour mercredi prochain ??                        私は、次の水曜日のための約束をすることができますか？            я могу записаться на прием на следующий среда ??          나는 다음주 수요일에 대한 약속을 수 있                               μπορώ να κάνω ένα ραντεβού για την επόμενη Τετάρτη ??습니까 ??            Mogę umówić się na następny środa ??                               Eu posso fazer uma nomeação para a próxima quarta-feira ??             我可以预约下周三？                        يمكنني تحديد موعد ليوم الاربعاء القادم؟
can I see your passport please??                                  Puedo ver su pasaporte, por favor ??                                    Kann ich bitte Ihren Pass sehen ??                                         puis-je voir votre passeport se il vous plaît ??                             パスポートを見せて頂けますか??                                  Можно Ваш паспорт, пожалуйста ??                          여권 좀 볼 수 있을까요?                                              μπορώ να δω το διαβατήριό σας παρακαλώ ??                                 Widzę paszport proszę ??                                           Posso ver seu passaporte, por favor ??                                 我可以看看你的护照吗??                    يمكنني رؤية جواز سفرك من فضلك ؟؟
can I take a message??                                            puedo tomar un mensaje ??                                               kann ich etwas ??                                                          puis-je prendre un message ??                                                私は、メッセージを取ることができますか？                        Могу ли я взять сообщение ??                              나는 메시지를 취할 수 있습니까 ??                                    μπορώ να πάρω ένα μήνυμα ??                                               Mogę przyjąć wiadomość ??                                          Posso levar uma mensagem ??                                            我可以捎个口信？                          يمكنني أن رسالة ؟؟
can I try it on?                                                  puedo probar?                                                           kann ich versuchen, es auf?                                                puis-je l'essayer?                                                           私はそれが試着できますか？                                      я могу попробовать его?                                   나는이에 시도 할 수 있습니다?                                        μπορώ να το δοκιμάσετε;                                                   Mogę spróbować się?                                                I pode experimentá-lo?                                                 我可以试试吗？                            يمكن أن أحاول عليه؟
can I use your phone?                                             ¿puedo usar su teléfono?                                                kann ich das Telefon benutzen?                                             puis-je utiliser votre téléphone?                                            私は、お使いの携帯電話を使用できますか？                        могу ли я использовать свой телефон?                      나는 휴대 전화를 사용할 수 있습니까?                                 μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σας;                                   mogę skorzystać z telefonu?                                        Posso usar seu telefone?                                               我可以用你的电话吗？                      يمكنني استخدام الهاتف؟
can it be cheaper?                                                puede ser más barato?                                                   kann es günstiger sein?                                                    peut-il moins cher?                                                          それが安くなることができますか？                                это может быть дешевле?                                   그것은 저렴 수 있습니까?                                             μπορεί να είναι φθηνότερα;                                                może to być tańsze?                                                ele pode ser mais barato?                                              可以在更便宜？                            يمكن أن يكون أرخص؟
can we have a menu please?                                        podemos tener un menú, por favor?                                       können wir ein Menü bitte?                                                 pouvons-nous avoir un menu se il vous plaît?                                 私たちは、メニューをお願い持つことができますか？                мы можем иметь меню, пожалуйста?                          우리는 메뉴를 주실 수 있습니까?                                      μπορεί να έχουμε ένα μενού παρακαλώ;                                      możemy mieć menu proszę?                                           podemos ter um menu, por favor?                                        我们可以有一个菜单吗？                    يمكن لدينا قائمة من فضلك؟
can we have some more bread please?                               podemos tener un poco más de pan por favor?                             können wir etwas mehr Brot bitte?                                          pouvons-nous avoir un peu plus de pain se il vous plaît?                     我々はいくつかのより多くのパンをお願い持つことができますか？    может у нас есть больше хлеба, пожалуйста?                우리는 좀 더 빵을 주실 수 있습니까?                                  μπορούμε να έχουμε λίγο περισσότερο ψωμί παρακαλώ;                        możemy mieć trochę więcej chleba proszę?                           podemos ter mais um pouco de pão, por favor?                           我们可以有更多的面包吗？                  يمكن لدينا بعض الخبز أكثر من فضلك؟
do you have a boyfriend?                                          podemos sentarnos allí?                                                 hast du einen freund?                                                      avez-vous un petit ami?                                                      あなたは彼氏がいますか？                                        у тебя есть парень?                                       당신은 남자 친구가 있습니까?                                         έχετε ένα φίλο;                                                           masz chłopaka?                                                     você tem um namorado?                                                  你有男朋友吗？                            هل لديك صديق محبوب؟
do you have a girlfriend?                                         puede usted llamar más tarde?                                           hast du eine freundin?                                                     avez-vous une petite amie?                                                   あなたはガールフレンドを持っていますか？                        у вас есть девушка?                                       당신은 여자 친구가 있습니까?                                         έχετε μια κοπέλα;                                                         Czy masz dziewczynę?                                               você tem uma namorada?                                                 你有女朋友吗？                            هل لديك صديقة؟
do you have a pencil?                                             puede usted llevar esto por mí?                                         haben Sie einen Bleistift?                                                 avez-vous un crayon?                                                         あなたは鉛筆を持っていますか？                                  у вас есть карандаш?                                      당신은 연필을해야합니까?                                             έχετε ένα μολύβι;                                                         masz ołówek?                                                       você tem um lápis?                                                     你有铅笔吗？                              هل لديك قلم رصاص؟
do you have a problem?                                            me puedes hacer un favor?                                               hast du ein problem?                                                       avez-vous un problème?                                                       あなたが問題を抱えているのですか？                              у вас есть проблемы?                                      당신은 문제가 있습니까?                                              έχετε ένα πρόβλημα;                                                       masz problem?                                                      você tem um problema?                                                  你有什么问题吗？                          هل لديك مشكلة؟
do you have a swimming pool?                                      puedes arreglar esto?                                                   Sie haben ein Schwimmbad?                                                  avez-vous une piscine?                                                       あなたは、スイミングプールがありますか？                        у вас есть бассейн?                                       당신은 수영장을해야합니까?                                           έχετε μια πισίνα;                                                         masz basen?                                                        você tem uma piscina?                                                  你有一个游泳池？                          هل لديك حمام السباحة؟
do you have an appointment?                                       ¿Me puede dar un ejemplo?                                               haben Sie einen Termin vereinbaren?                                        avez-vous un rendez-vous?                                                    あなたが約束があるのですか？                                    есть ли у вас назначена встреча?                          당신은 약속을해야합니까?                                             έχετε ένα ραντεβού;                                                       pan umówiony?                                                      você tem um compromisso?                                               你有预约吗？                              هل لديك موعد؟
do you have another one?                                          me puedes ayudar?                                                       hast du noch einen?                                                        vous avez une autre vous?                                                    あなたは別のものを持っていますか？                              у вас есть еще один?                                      다른 하나를해야합니까?                                               Έχετε άλλη μία;                                                           masz inny?                                                         você tem um outro?                                                     你有另外一个？                            هل لديك واحد آخر؟
do you have any children?                                         puede sostener esto para mí?                                            haben Sie Kinder?                                                          avez-vous des enfants?                                                       あなたが子を持っていますか？                                    есть ли у вас дети?                                       당신은 아이가 있습니까?                                              έχετε παιδιά;                                                             Czy masz dzieci?                                                   você tem filhos?                                                       你有孩子吗？                              هل لديك أي أطفال؟
do you have any coffee?                                           puede usted por favor decir eso otra vez?                               haben Sie eine Kaffeemaschine?                                             avez-vous un café?                                                           あなたはどんなコーヒーがありますか？                            есть ли у вас кофе?                                       당신은 어떤 커피를해야합니까?                                        έχετε κάποια καφέ;                                                        Czy masz jakieś kawy?                                              você tem algum café?                                                   你有什么咖啡？                            هل لديك أي قهوة؟
do you have any money?                                            podría recomendarme un buen restaurante?                                Sie haben kein Geld?                                                       avez-vous de l'argent?                                                       あなたがお金を持っていますか？                                  есть ли у вас деньги?                                     당신은 돈이 있습니까?                                                έχετε κάποια χρήματα;                                                     czy masz jakieś pieniądze?                                         você tem algum dinheiro?                                               你有什么钱？                              هل لديك أي المال؟
do you have any vacancies?                                        Puede repetir eso, por favor?                                           haben sie freie stellen?                                                   avez-vous des postes vacants?                                                空きはありますか？                                              у вас есть вакансии?                                      당신은 어떤 공석을해야합니까?                                        έχετε τυχόν κενές θέσεις;                                                 masz jakieś oferty pracy?                                          você tem vagas?                                                        你们有空缺吗？                            هل لديك أي شواغر؟
do you have anything cheaper?                                     usted me puede mostrar?                                                 haben sie etwas günstigeres?                                               avez-vous quelque chose de moins cher?                                       もっと安いのはありますか？                                      у вас есть что-нибудь подешевле?                          당신은 싼 아무것도해야합니까?                                        έχετε κάτι φτηνότερο;                                                     Czy masz coś tańszego?                                             você tem algo mais barato?                                             你有更便宜的东西吗？                      هل لديك أي شيء أرخص؟
do you have enough money?                                         Puede usted hablar más alto, por favor?                                 haben Sie genug Geld?                                                      avez-vous assez d'argent?                                                    あなたは十分なお金を持っていますか？                            у вас есть достаточно денег?                              당신은 충분한 돈을 가지고 있습니까?                                  έχετε αρκετά χρήματα;                                                     Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                             você tem dinheiro suficiente?                                          你有足够的钱？                            هل لديك ما يكفي من المال؟
do you have the number for a taxi?                                sabes nadar?                                                            haben Sie die Nummer für ein Taxi?                                         avez-vous le nombre pour un taxi?                                            あなたはタクシーの番号を持っていますか？                        у вас есть номер для такси?                               당신은 택시 수를해야합니까?                                          έχετε τον αριθμό για ένα ταξί;                                            masz numer na taksówkę?                                            você tem o número para um táxi?                                        你对出租车的数量？                        هل لديك عدد لسيارة أجرة؟
do you have this in size  eleven?                                 puede desperdiciarlo para mí?                                           Sie haben in diesem Size11?                                                avez-vous cela dans size11?                                                  あなたはsize11でこれを持っているのですか？                      У вас есть это в size11?                                  당신은 size11이 있나요?                                              Έχετε αυτό στο size11;                                                    masz to w size11?                                                  você tem isso em size11?                                               你在size11有这个？                        هل لديك هذا في حجم أحد عشر؟
do you hear that?                                                 puede traducir esto para mí?                                            Sie gehört?                                                                entendez-vous?                                                               あなたはそれを聞くか？                                          Вы слышали это?                                           당신은 듣고 있습니까?                                                ακούς αυτό;                                                               Słyszysz?                                                          você ouviu isso?                                                       你听到了吗？                              هل سمعت ذلك؟
do you know her?                                                  ciertamente                                                             kennst du sie?                                                             ne savez-lui que vous?                                                       あなたは彼女を知っていますか？                                  Вы ее знаете?                                             당신은 그녀를 알고 있습니까?                                         Τη γνωρίζεις;                                                             znasz ją?                                                          você sabe dela?                                                        你认识她吗？                              هل تعرف لها؟
do you know how much it costs?                                    aclamaciones                                                            wissen Sie, wie viel es kostet?                                            savez-vous combien il en coûte?                                              あなたはITコストをどのくらい知っていますか？                    Вы знаете, сколько это стоит?                             당신은 비용을 얼마나 알 수 있습니까?                                 ξέρεις πόσο κοστίζει;                                                     wiesz ile to kosztuje?                                             você sabe quanto custa?                                                你知道要花多少钱？                        هل تعرف كم يكلف؟
do you know how to cook?                                          Chicago es muy diferente de Boston                                      Sie wissen, wie man kocht?                                                 savez-vous comment faire cuire?                                              あなたが調理する方法を知っていますか？                          Вы знаете, как готовить?                                  당신은 요리하는 방법을 알 수 있습니까?                               ξέρετε πώς να μαγειρεύουν;                                                wiesz jak gotować?                                                 você sabe cozinhar?                                                    你知道如何做饭？                          هل تعرف كيفية طبخ؟
do you know how to get to the marriott hotel?                     ven aca                                                                 wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?                                    savez-vous comment se rendre à l'hôtel de Marriott?                          マリオットホテルに取得する方法を知っているのですか？            Вы знаете, как добраться до отеля Marriott?               당신은 메리어트 호텔에 도착하는 방법을 알 수 있습니까?               ξέρεις πώς να φτάσετε στο ξενοδοχείο Marriott;                            wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                          você sabe como chegar ao hotel Marriott?                               你知道怎么去万豪酒店？                    هل تعرف كيفية الوصول الى فندق ماريوت؟
do you know what this means?                                      hizo que la nieve de ayer?                                              wissen Sie, was das bedeutet?                                              savez-vous ce que cela signifie?                                             あなたは、これが何を意味するのかを知っていますか？              Вы знаете, что это значит?                                당신이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니까?                             Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;                                                  Czy wiesz, co to oznacza?                                          você sabe o que isso significa?                                        你知道这是什么意思？                      هل تعرف ماذا يعني هذا؟
do you know what this says?                                       viniste con tu familia?                                                 wissen Sie, was das sagt?                                                  savez-vous ce que cela dit?                                                  あなたはこれを言うことを知っていますか？                        Вы знаете, что это говорит?                               당신이 말하는 것을 알 수 있습니까?                                   ξέρεις τι λέει αυτό;                                                      wiesz co to mówi?                                                  você sabe o que isso diz?                                              你知道这是什么说？                        هل تعرف ماذا يقول هذا؟
do you know where I can get a taxi?                               sacaste mi correo electrónico?                                          wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?                                   savez-vous où je peux prendre un taxi?                                       私はタクシーを得ることができる場所知っていますか？              Вы знаете, где я могу взять такси?                        나는 택시를 얻을 수있는 곳 알아?                                     ξέρεις πού μπορώ να πάρω ένα ταξί;                                        Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                             você sabe onde eu posso pegar um táxi?                                 你知道我在哪里可以打到出租车？            هل تعرف أين يمكنني الحصول على سيارة أجرة؟
do you know where my glasses are?                                 me enviaste flores?                                                     wissen Sie, wo meine Brille?                                               savez-vous où sont mes lunettes?                                             私の眼鏡がどこに知っていますか？                                Вы знаете, где мои очки?                                  내 안경이 어디에 있는지 알 수 있습니까?                              ξέρεις πού είναι τα γυαλιά μου;                                           Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                                  você sabe onde estão os meus óculos?                                   你知道我的眼镜？                          هل تعرف أين هي نظارتي؟
do you know where she is?                                         ¿tomó su medicina?                                                      wissen Sie, wo sie ist?                                                    savez-vous où elle est?                                                      彼女はどこにあるか知っているのですか？                          Вы знаете, где она?                                       그녀가 어디 있는지 알 수 있습니까?                                   ξέρεις πού είναι;                                                         Czy wiesz, gdzie ona jest?                                         você sabe onde ela está?                                               你知道她在哪里？                          هل تعرف أين هي؟
do you know where there's a store that sells towels?              hizo su esposa como california?                                         wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft?                   savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes?                     タオルを販売している店をtheresのどこに知っていますか？          Вы знаете, где Theres магазин, который продает полотенца? 수건을 판매하는 상점을 프로그래머 어디 알 수 있습니까?               ξέρεις πού theres ένα κατάστημα που πουλάει πετσέτες;                     Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki?         você sabe onde há uma loja que vende toalhas?                          你知道那里有一个商店，卖毛巾？            هل تعرف أين يوجد محل لبيع المناشف؟
do you like it here?                                              se aceptan u s de dólares?                                              gefällt es Ihnen hier?                                                     aimez-vous ici?                                                              あなたはここでそれを好きですか？                                Вы здесь нравится?                                        당신은 여기가 좋아합니까?                                            σου αρέσει εδώ;                                                           podoba ci się tutaj?                                               você gosta aqui?                                                       你喜欢这里吗？                            هل ترغب في ذلك هنا؟
do you like the book?                                             ¿cree usted que?                                                        Magst du das Buch?                                                         vous aimez le livre?                                                         あなたは本のようですか？                                        Вам нравится книги?                                       당신은 책을 좋아한다?                                                Σας αρέσει το βιβλίο;                                                     lubisz książki?                                                    você gosta do livro?                                                   你喜欢这本书？                            هل مثل هذا الكتاب؟
do you like to watch t v?                                         Cómo te sientes mejor?                                                  siehst du gern fern?                                                       aimez-vous regarder t v?                                                     あなたは、T vを見るのが好きですか？                             Вы хотели бы смотреть T V?                                당신은 t의 V를보고 좋아합니까?                                       σας αρέσει να παρακολουθήσετε τ ν;                                        lubisz oglądać t v?                                                que você gosta de assistir t v?                                        你喜欢看的T？V？                          هل ترغب في مشاهدة ر الخامس؟
do you like your boss?                                            usted va a la Florida a menudo?                                         mögen Sie Ihren Chef?                                                      Aimez-vous votre patron?                                                     あなたは、あなたの上司が好きですか？                            Вам нравится ваш босс?                                    당신은 당신의 상사를 좋아합니까?                                     σας αρέσει το αφεντικό σας;                                               lubisz swojego szefa?                                              você gosta do seu chefe?                                               你喜欢你的老板？                          تحب رئيسك في العمل؟
do you like your coworkers?                                       tienes novio?                                                           mögen Sie Ihre Mitarbeiter?                                                aimez-vous vos collègues?                                                    あなたの同僚は好きですか？                                      Вам нравится ваши коллеги?                                당신은 당신의 동료는 좋아합니까?                                     σας αρέσει συνεργάτες σας;                                                lubisz twoi współpracownicy?                                       você gosta de seus colegas de trabalho?                                你喜欢你的同事？                          هل تحب زملاء العمل الخاص بك؟
do you need anything?                                             ¿tienes una novia?                                                      Brauchst du etwas?                                                         avez-vous besoin de quelque chose?                                           あなたは何が必要なのですか？                                    Вы что-нибудь нужно?                                      당신은 아무것도 필요합니까?                                          χρειάζεστε κάτι;                                                          Potrzebujesz czegoś?                                               Precisa de alguma coisa?                                               你需要什么？                              لا تحتاج أي شيء؟
do you need anything else?                                        ¿tienes un lápiz?                                                       tun Sie etwas anderes?                                                     -vous besoin d'autre chose?                                                  あなたは他に何が必要なのでしょうか？                            вам нужно что-нибудь еще?                                 당신은 무엇을해야합니까?                                             χρειάζεστε κάτι άλλο;                                                     nie trzeba nic więcej?                                             você precisa de mais alguma coisa?                                     你需要什么吗？                            هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
do you play any sports?                                           ¿tienes un problema?                                                    haben Sie irgendwelche Sport?                                              ne jouez-vous du sport?                                                      あなたはどんなスポーツをしますか？                              Вы играете на спорт?                                      당신은 어떤 운동을 하는가?                                           μην παίζετε σε καμία αθλητική;                                            grasz jakieś sporty?                                               Você pratica algum esporte?                                            你玩什么运动？                            هل تلعب أي رياضة؟
can we sit over there?                                            podemos sentarnos allí?                                                 wir sitzen da drüben?                                                      pouvons-nous nous asseoir là-bas?                                            我々はあそこに座ることができますか？                            мы можем сидеть там?                                      우리는 거기 앉아 할 수 있습니까?                                     μπορεί να καθόμαστε εκεί πέρα;                                            możemy usiąść tam?                                                 możemy usiąść tam?                                                     我们可以坐在那边？                        يمكن أن نجلس هناك؟
can you call back later?                                          puede usted llamar más tarde?                                           können Sie später zurückrufen?                                             pouvez-vous rappeler plus tard?                                              後でコールバックすることができますか？                          Вы можете перезвонить позже?                              나중에 다시 전화 할 수 있습니까?                                     μπορεί να σας καλέσουμε αργότερα;                                         można zadzwonić później?                                           można zadzwonić później?                                               你可以再打过来？                          يمكنك الاتصال مرة أخرى في وقت لاحق؟
can you carry this for me?                                        puede usted llevar esto por mí?                                         können Sie dies durchführen zu mir?                                        pouvez-vous porter ce pour moi?                                              あなたは私のためにこれを運ぶことができますか？                  Вы можете осуществлять это для меня?                      당신은 날 위해 수행 할 수 있습니다?                                  μπορεί να σας φέρει αυτό για μένα;                                        możesz nosić to dla mnie?                                          możesz nosić to dla mnie?                                              你可以随身携带这个给我吗？                يمكنك ان تحمل هذا بالنسبة لي؟
can you do me a favor?                                            me puedes hacer un favor?                                               kannst du mir einen gefallen tun?                                          pouvez-vous me rendre un service?                                            あなたは私が好意を行うことができますか？                        Вы можете сделать мне одолжение?                          당신이 부탁을 할 수 있습니까?                                        μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;                                           możesz coś dla mnie zrobić?                                        możesz coś dla mnie zrobić?                                            你可以帮我一个忙？                        يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
can you fix this?                                                 puedes arreglar esto?                                                   kannst du das reparieren?                                                  pouvez-vous réparer ceci?                                                    直せますか？                                                    можете ли вы это исправить?                               당신은이 문제를 해결할 수 있습니까?                                  μπορείτε να το διορθώσω αυτό;                                             można rozwiązać ten problem?                                       można rozwiązać ten problem?                                           你能解决这个问题吗？                      أيمكنك إصلاح هذا؟
can you give me an example?                                       ¿Me puede dar un ejemplo?                                               Können Sie mir ein Beispiel nennen?                                        pouvez-vous me donner un exemple?                                            あなたは私の例を与えることができますか？                        Вы можете дать мне пример?                                당신은 내게 예를 들어 줄 수 있습니까?                                μπορείτε να μου δώσετε ένα παράδειγμα;                                    możesz dać mi przykład?                                            możesz dać mi przykład?                                                你可以给我一个例子吗？                    هل تستطيع أن تعطيني مثالا؟
can you help me?                                                  me puedes ayudar?                                                       können sie mir helfen?                                                     pouvez-vous m'aider?                                                         手伝って頂けますか？                                            можешь мне помочь?                                        당신이 나를 도와 드릴까요?                                           μπορείτε να με βοηθήσετε;                                                 możesz mi pomóc?                                                   możesz mi pomóc?                                                       你能帮助我吗？                            هل يمكنك مساعدتي؟
can you hold this for me?                                         puede sostener esto para mí?                                            können Sie dies halten für mich?                                           pouvez-vous tenir ce pour moi?                                               あなたは私のためにこれを保持することができますか？              Вы можете провести это для меня?                          당신은 날 위해 보유 할 수 있습니까?                                  μπορεί να σας κρατήσει αυτό για μένα;                                     można trzymać to dla mnie?                                         można trzymać to dla mnie?                                             你可以拿着这个给我吗？                    يمكنك إجراء هذا بالنسبة لي؟
can you please say that again?                                    puede usted por favor decir eso otra vez?                               können Sie bitte sagen, dass wieder?                                       pouvez-vous se il vous plaît répéter?                                        あなたは再びそれを言うしてくださいすることができますか？        Вы можете, пожалуйста сказать, что снова?                 다시 그런 말을하시기 바랍니다 수 있습니까?                           μπορείτε σας παρακαλώ να πω ότι και πάλι;                                 czy możesz powiedzieć, że jeszcze raz?                             czy możesz powiedzieć, że jeszcze raz?                                 可以请你再说一遍吗？                      يمكنك يرجى أن أقول مرة أخرى؟
can you recommend a good restaurant?                              podría recomendarme un buen restaurante?                                können sie ein gutes restaurant empfehlen?                                 pouvez-vous recommander un bon restaurant?                                   あなたは良いレストランをお勧めすることができます？              вы можете порекомендовать хороший ресторан?               당신은 좋은 레스토랑을 추천 할 수 있습니까?                          μπορεί να σας συστήσει ένα καλό εστιατόριο;                               można polecić dobrą restaurację?                                   można polecić dobrą restaurację?                                       你能推荐一家好餐馆？                      هل تستطيع أن تقترح اسم مطعم جيد؟
can you repeat that please?                                       Puede repetir eso, por favor?                                           können Sie das bitte wiederholen?                                          pouvez vous répéter se il vous plaît?                                        あなたはお願いすることを繰り返すことができます？                Вы можете повторить, что, пожалуйста?                     당신은 주시기 반복 할 수 있습니다?                                   Μπορείτε να το επαναλάβετε παρακαλώ;                                      można powtórzyć, że proszę?                                        można powtórzyć, że proszę?                                            你能再说一遍吗？                          يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
can you show me?                                                  usted me puede mostrar?                                                 kannst du mir zeigen?                                                      pouvez-vous me montrer?                                                      あなたは私を見ることができますか？                              Вы можете показать мне?                                   당신은 저를 보일 수 있는가?                                          Μπορείς να μου δείξεις;                                                   możesz mi pokazać?                                                 możesz mi pokazać?                                                     你能告诉我吗？                            يمكنك إظهار لي؟
can you speak louder please?                                      Puede usted hablar más alto, por favor?                                 können Sie lauter sprechen Sie?                                            pouvez-vous parler plus fort se il vous plaît?                               あなたがしてください大声で話すことができる？                    Вы можете говорить громче, пожалуйста?                    당신은 제발 말을 크게 할 수 있습니까?                                μπορεί να σας μιλούν πιο δυνατά παρακαλώ;                                 można mówić głośniej?                                              można mówić głośniej?                                                  你能大声说话吗？                          يمكنك التحدث بصوت أعلى من فضلك؟
can you swim?                                                     sabes nadar?                                                            können sie schwimmen?                                                      savez-vous nager?                                                            泳げますか？                                                    вы умеете плавать?                                        당신은 수영을 할 수 있습니까?                                        μπορείτε να κολυμπήσετε;                                                  można pływać?                                                      można pływać?                                                          你会游泳吗？                              هل يمكنك السباحة؟
can you throw that away for me?                                   puede desperdiciarlo para mí?                                           können Sie wegwerfen für mich?                                             pouvez-vous jette ça pour moi?                                               あなたは私のためにそれを捨てることができますか？                Вы можете бросить, что далеко для меня?                   당신은 나를 위해 그 버릴 수 있습니까?                                μπορεί να ρίξει ότι μακριά για μένα;                                      można rzucić, że się na mnie?                                      można rzucić, że się na mnie?                                          你能扔掉这些给我吗？                      يمكنك رمي بعيدا بالنسبة لي؟
can you translate this for me?                                    puede traducir esto para mí?                                            können Sie dies für mich zu übersetzen?                                    Vous pouvez traduire ce pour moi?                                            あなたは私のためにこれを翻訳することができますか？              Вы можете перевести это для меня?                         날이 번역 할 수 있습니다?                                            μπορείτε να μεταφράσετε αυτό για μένα;                                    można tłumaczyć to dla mnie?                                       można tłumaczyć to dla mnie?                                           你可以这样翻译的吗？                      يمكنك ترجمة هذا بالنسبة لي؟
certainly                                                         ciertamente                                                             ganz sicher                                                                sûrement                                                                     確かに                                                          конечно                                                   확실히                                                               σίγουρα                                                                   na pewno                                                           na pewno                                                               当然                                      بالتأكيد
cheers                                                            aclamaciones                                                            zum wohle                                                                  Santé                                                                        喝采                                                            ура                                                       환호                                                                 στην υγειά σας                                                            okrzyki                                                            okrzyki                                                                干杯                                      الهتافات
Chicago is very different from Boston                             Chicago es muy diferente de Boston                                      Chicago ist sehr verschieden von Boston                                    Chicago est très différent de Boston                                         シカゴ、ボストンとは非常に異なっている                          Чикаго очень отличается от Бостона                        시카고 보스턴 매우 다르다                                            Το Σικάγο είναι πολύ διαφορετική από τη Βοστώνη                           Chicago jest bardzo różni się od Bostonu                           Chicago jest bardzo różni się od Bostonu                               芝加哥是从波士顿很大的不同                شيكاغو هي مختلفة جدا من بوسطن
come here                                                         ven aca                                                                 herkommen                                                                  venez ici                                                                    ここに来て                                                      иди сюда                                                  여기에 서                                                            έλα εδώ                                                                   tu                                                                 tu                                                                     来这里                                    تعال الى هنا
did it snow yesterday?                                            hizo que la nieve de ayer?                                              hat es Schnee von gestern?                                                 at-il neigé hier?                                                            昨日それを雪をやった？                                          сделал это снег вчера?                                    어제 그것을 눈을 했습니까?                                           έκανε το χιόνι χθες;                                                      nie pada śnieg wczoraj?                                            nie pada śnieg wczoraj?                                                昨天做了雪？                              فعلت الثلوج أمس؟
did you come with your family?                                    viniste con tu familia?                                                 haben Sie mit Ihrer Familie?                                               avez vous venez avec votre famille?                                          あなたがあなたの家族と一緒に来たの？                            Вы пришли со своей семьей?                                당신은 당신의 가족과 함께 왔을 까?                                   ήρθες με την οικογένειά σας;                                              to się stało z rodziną?                                            to się stało z rodziną?                                                你拿出你的家人吗？                        أتيت مع عائلتك؟
did you get my email?                                             sacaste mi correo electrónico?                                          hast du meine email bekommen?                                              avez-vous eu mon email?                                                      あなたは私の電子メールを取得したのですか？                      Вы получаете почту?                                       내 이메일을 얻었 는가?                                               βρήκες το email μου;                                                      to masz mój e-mail?                                                to masz mój e-mail?                                                    你收到我的电子邮件？                      لم تحصل على البريد الإلكتروني الخاص بي؟
did you send me flowers?                                          me enviaste flores?                                                     hast du mir Blumen schicken?                                               avez-vous me envoyez des fleurs?                                             あなたは私に花を送ったのですか？                                ты послал мне цветы?                                      당신은 나에게 꽃을 보내나요?                                         έκανε να μου στείλετε λουλούδια;                                          wysłałeś mi kwiaty?                                                wysłałeś mi kwiaty?                                                    你送我花？                                لم ترسلوا لي الزهور؟
did you take your medicine?                                       ¿tomó su medicina?                                                      hast du deine Medizin nehmen?                                              avez-vous pris votre médicament?                                             あなたがあなたの薬を服用しましたか？                            Вы принимали лекарства?                                   당신은 당신의 약을 복용 했습니까?                                    δεν πάρετε το φάρμακό σας;                                                zabrałeś swój lek?                                                 zabrałeś swój lek?                                                     你把你的药？                              هل تناول الدواء؟
did your wife like california?                                    hizo su esposa como california?                                         hat Ihre Frau wie california?                                              fait votre femme comme la Californie?                                        カリフォルニアのようなあなたの妻をしました？                    сделал свою жену, как Калифорния?                         캘리포니아처럼 아내를 했습니까?                                      έκανε τη γυναίκα σου όπως η Καλιφόρνια;                                   nie swoją żonę jak Kalifornia?                                     nie swoją żonę jak Kalifornia?                                         做你的妻子像加州？                        لم زوجتك مثل ولاية كاليفورنيا؟
do you accept US dollars?                                         se aceptan u s de dólares?                                              Sie u s Dollar an?                                                         acceptez-vous dollars américains?                                            あなたは、米ドルを受け入れていますか？                          Вы принимаете долларов США?                               당신은 미국 달러에 동의합니까?                                       δέχεστε δολάρια ΗΠΑ;                                                      akceptujecie dolarów?                                              akceptujecie dolarów?                                                  你们接受美元？                            هل تقبل دولار أمريكي؟
do you believe that?                                              ¿cree usted que?                                                        glauben Sie, dass?                                                         croyez-vous que?                                                             あなたはそれを信じますか？                                      Вы верите в это?                                          당신은 믿을 수 있습니까?                                             πιστεύετε αυτό;                                                           Czy wierzysz, że?                                                  Czy wierzysz, że?                                                      你相信吗？                                هل تعتقد ذلك؟
do you feel better?                                               Cómo te sientes mejor?                                                  fühlen Sie sich besser?                                                    vous sentez-vous mieux?                                                      あなたがより良い感じていますか？                                Вы почувствуете себя лучше?                               당신은 더 나은 생각하세요?                                           νιώθεις καλύτερα;                                                         czujesz się lepiej?                                                czujesz się lepiej?                                                    你觉得更好吗？                            هل تشعر بتحسن؟
do you go to florida often?                                       usted va a la Florida a menudo?                                         wollen Sie florida oft gehen?                                              allez-vous souvent en Floride?                                               あなたが頻繁にフロリダに行くのですか？                          Вы идете к Флориде часто?                                 당신은 종종 플로리다에 갈 수 있습니까?                               πηγαίνετε στη Φλόριντα συχνά;                                             idziesz na Florydę często?                                         idziesz na Florydę często?                                             你去到佛罗里达州频繁？                    هل تذهب إلى ولاية فلوريدا في كثير من الأحيان؟
do you have a boyfriend?                                          tienes novio?                                                           hast du einen freund?                                                      avez-vous un petit ami?                                                      あなたは彼氏がいますか？                                        у тебя есть парень?                                       당신은 남자 친구가 있습니까?                                         έχετε ένα φίλο;                                                           masz chłopaka?                                                     masz chłopaka?                                                         你有男朋友吗？                            هل لديك صديق محبوب؟
do you have a girlfriend?                                         ¿tienes una novia?                                                      hast du eine freundin?                                                     avez-vous une petite amie?                                                   あなたはガールフレンドを持っていますか？                        у вас есть девушка?                                       당신은 여자 친구가 있습니까?                                         έχετε μια κοπέλα;                                                         Czy masz dziewczynę?                                               Czy masz dziewczynę?                                                   你有女朋友吗？                            هل لديك صديقة؟
do you have a pencil?                                             ¿tienes un lápiz?                                                       haben Sie einen Bleistift?                                                 avez-vous un crayon?                                                         あなたは鉛筆を持っていますか？                                  у вас есть карандаш?                                      당신은 연필을해야합니까?                                             έχετε ένα μολύβι;                                                         masz ołówek?                                                       masz ołówek?                                                           你有铅笔吗？                              هل لديك قلم رصاص؟
do you have a problem?                                            ¿tienes un problema?                                                    hast du ein problem?                                                       avez-vous un problème?                                                       あなたが問題を抱えているのですか？                              у вас есть проблемы?                                      당신은 문제가 있습니까?                                              έχετε ένα πρόβλημα;                                                       masz problem?                                                      masz problem?                                                          你有什么问题吗？                          هل لديك مشكلة؟
do you have a swimming pool?                                      ¿tiene una piscina?                                                     Sie haben ein Schwimmbad?                                                  avez-vous une piscine?                                                       あなたは、スイミングプールがありますか？                        у вас есть бассейн?                                       당신은 수영장을해야합니까?                                           έχετε μια πισίνα;                                                         masz basen?                                                        masz basen?                                                            你有一个游泳池？                          هل لديك حمام السباحة؟
do you have an appointment?                                       ¿tiene usted una cita?                                                  haben Sie einen Termin vereinbaren?                                        avez-vous un rendez-vous?                                                    あなたが約束があるのですか？                                    есть ли у вас назначена встреча?                          당신은 약속을해야합니까?                                             έχετε ένα ραντεβού;                                                       pan umówiony?                                                      pan umówiony?                                                          你有预约吗？                              هل لديك موعد؟
do you have another one?                                          Qué tienes otro?                                                        hast du noch einen?                                                        vous avez une autre vous?                                                    あなたは別のものを持っていますか？                              у вас есть еще один?                                      다른 하나를해야합니까?                                               Έχετε άλλη μία;                                                           masz inny?                                                         masz inny?                                                             你有另外一个？                            هل لديك واحد آخر؟
do you have any children?                                         ¿tienes hijos?                                                          haben Sie Kinder?                                                          avez-vous des enfants?                                                       あなたが子を持っていますか？                                    есть ли у вас дети?                                       당신은 아이가 있습니까?                                              έχετε παιδιά;                                                             Czy masz dzieci?                                                   Czy masz dzieci?                                                       你有孩子吗？                              هل لديك أي أطفال؟
do you have any coffee?                                           ¿tienes café?                                                           haben Sie eine Kaffeemaschine?                                             avez-vous un café?                                                           あなたはどんなコーヒーがありますか？                            есть ли у вас кофе?                                       당신은 어떤 커피를해야합니까?                                        έχετε κάποια καφέ;                                                        Czy masz jakieś kawy?                                              Czy masz jakieś kawy?                                                  你有什么咖啡？                            هل لديك أي قهوة؟
do you have any money?                                            ¿tienes dinero?                                                         Sie haben kein Geld?                                                       avez-vous de l'argent?                                                       あなたがお金を持っていますか？                                  есть ли у вас деньги?                                     당신은 돈이 있습니까?                                                έχετε κάποια χρήματα;                                                     czy masz jakieś pieniądze?                                         czy masz jakieś pieniądze?                                             你有什么钱？                              هل لديك أي المال؟
do you have any vacancies?                                        tiene alguna vacante?                                                   haben sie freie stellen?                                                   avez-vous des postes vacants?                                                空きはありますか？                                              у вас есть вакансии?                                      당신은 어떤 공석을해야합니까?                                        έχετε τυχόν κενές θέσεις;                                                 masz jakieś oferty pracy?                                          masz jakieś oferty pracy?                                              你们有空缺吗？                            هل لديك أي شواغر؟
do you have anything cheaper?                                     tiene algo más barato?                                                  haben sie etwas günstigeres?                                               avez-vous quelque chose de moins cher?                                       もっと安いのはありますか？                                      у вас есть что-нибудь подешевле?                          당신은 싼 아무것도해야합니까?                                        έχετε κάτι φτηνότερο;                                                     Czy masz coś tańszego?                                             Czy masz coś tańszego?                                                 你有更便宜的东西吗？                      هل لديك أي شيء أرخص؟
do you have enough money?                                         ¿Tiene suficiente dinero?                                               haben Sie genug Geld?                                                      avez-vous assez d'argent?                                                    あなたは十分なお金を持っていますか？                            у вас есть достаточно денег?                              당신은 충분한 돈을 가지고 있습니까?                                  έχετε αρκετά χρήματα;                                                     Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                             Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy?                                 你有足够的钱？                            هل لديك ما يكفي من المال؟
do you have the number for a taxi?                                ¿tiene el número de un taxi?                                            haben Sie die Nummer für ein Taxi?                                         avez-vous le nombre pour un taxi?                                            あなたはタクシーの番号を持っていますか？                        у вас есть номер для такси?                               당신은 택시 수를해야합니까?                                          έχετε τον αριθμό για ένα ταξί;                                            masz numer na taksówkę?                                            masz numer na taksówkę?                                                你对出租车的数量？                        هل لديك عدد لسيارة أجرة؟
do you have this in size11?                                       ¿tiene esto en size11?                                                  Sie haben in diesem Size11?                                                avez-vous cela dans size11?                                                  あなたはsize11でこれを持っているのですか？                      У вас есть это в size11?                                  당신은 size11이 있나요?                                              Έχετε αυτό στο size11;                                                    masz to w size11?                                                  masz to w size11?                                                      你在size11有这个？                        هل لديك هذا في size11؟
do you hear that?                                                 se escucha eso?                                                         Sie gehört?                                                                entendez-vous?                                                               あなたはそれを聞くか？                                          Вы слышали это?                                           당신은 듣고 있습니까?                                                ακούς αυτό;                                                               Słyszysz?                                                          Słyszysz?                                                              你听到了吗？                              هل سمعت ذلك؟
do you know her?                                                  Qué sabes de ella?                                                      kennst du sie?                                                             ne savez-lui que vous?                                                       あなたは彼女を知っていますか？                                  Вы ее знаете?                                             당신은 그녀를 알고 있습니까?                                         Τη γνωρίζεις;                                                             znasz ją?                                                          znasz ją?                                                              你认识她吗？                              هل تعرف لها؟
do you know how much it costs?                                    ¿sabes cuánto cuesta?                                                   wissen Sie, wie viel es kostet?                                            savez-vous combien il en coûte?                                              あなたはITコストをどのくらい知っていますか？                    Вы знаете, сколько это стоит?                             당신은 비용을 얼마나 알 수 있습니까?                                 ξέρεις πόσο κοστίζει;                                                     wiesz ile to kosztuje?                                             wiesz ile to kosztuje?                                                 你知道要花多少钱？                        هل تعرف كم يكلف؟
do you know how to cook?                                          sabes cómo cocinar?                                                     Sie wissen, wie man kocht?                                                 savez-vous comment faire cuire?                                              あなたが調理する方法を知っていますか？                          Вы знаете, как готовить?                                  당신은 요리하는 방법을 알 수 있습니까?                               ξέρετε πώς να μαγειρεύουν;                                                wiesz jak gotować?                                                 wiesz jak gotować?                                                     你知道如何做饭？                          هل تعرف كيفية طبخ؟
do you know how to get to the marriott hotel?                     sabes cómo llegar al Hotel Marriott?                                    wissen Sie, wie man die Marriott Hotel?                                    savez-vous comment se rendre à l'hôtel de Marriott?                          マリオットホテルに取得する方法を知っているのですか？            Вы знаете, как добраться до отеля Marriott?               당신은 메리어트 호텔에 도착하는 방법을 알 수 있습니까?               ξέρεις πώς να φτάσετε στο ξενοδοχείο Marriott;                            wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                          wiesz, jak dostać się do hotelu Marriott?                              你知道怎么去万豪酒店？                    هل تعرف كيفية الوصول الى فندق ماريوت؟
do you know what this means?                                      ¿sabes lo que esto significa?                                           wissen Sie, was das bedeutet?                                              savez-vous ce que cela signifie?                                             あなたは、これが何を意味するのかを知っていますか？              Вы знаете, что это значит?                                당신이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니까?                             Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;                                                  Czy wiesz, co to oznacza?                                          Czy wiesz, co to oznacza?                                              你知道这是什么意思？                      هل تعرف ماذا يعني هذا؟
do you know what this says?                                       ¿sabe usted lo que dice?                                                wissen Sie, was das sagt?                                                  savez-vous ce que cela dit?                                                  あなたはこれを言うことを知っていますか？                        Вы знаете, что это говорит?                               당신이 말하는 것을 알 수 있습니까?                                   ξέρεις τι λέει αυτό;                                                      wiesz co to mówi?                                                  wiesz co to mówi?                                                      你知道这是什么说？                        هل تعرف ماذا يقول هذا؟
do you know where I can get a taxi?                               ¿Sabes dónde puedo conseguir un taxi?                                   wissen Sie, wo ich ein Taxi zu bekommen?                                   savez-vous où je peux prendre un taxi?                                       私はタクシーを得ることができる場所知っていますか？              Вы знаете, где я могу взять такси?                        나는 택시를 얻을 수있는 곳 알아?                                     ξέρεις πού μπορώ να πάρω ένα ταξί;                                        Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                             Czy wiesz, gdzie mogę dostać taksówkę?                                 你知道我在哪里可以打到出租车？            هل تعرف أين يمكنني الحصول على سيارة أجرة؟
do you know where my glasses are?                                 ¿Sabes dónde mis gafas son?                                             wissen Sie, wo meine Brille?                                               savez-vous où sont mes lunettes?                                             私の眼鏡がどこに知っていますか？                                Вы знаете, где мои очки?                                  내 안경이 어디에 있는지 알 수 있습니까?                              ξέρεις πού είναι τα γυαλιά μου;                                           Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                                  Czy wiesz, gdzie są moje okulary?                                      你知道我的眼镜？                          هل تعرف أين هي نظارتي؟
do you know where she is?                                         ¿Sabes dónde está?                                                      wissen Sie, wo sie ist?                                                    savez-vous où elle est?                                                      彼女はどこにあるか知っているのですか？                          Вы знаете, где она?                                       그녀가 어디 있는지 알 수 있습니까?                                   ξέρεις πού είναι;                                                         Czy wiesz, gdzie ona jest?                                         Czy wiesz, gdzie ona jest?                                             你知道她在哪里？                          هل تعرف أين هي؟
do you know where theres a store that sells towels?               ¿Sabes dónde theres una tienda que vende toallas?                       wissen Sie, wo theres ein Geschäft, das Tücher verkauft?                   savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes?                     タオルを販売している店をtheresのどこに知っていますか？          Вы знаете, где Theres магазин, который продает полотенца? 수건을 판매하는 상점을 프로그래머 어디 알 수 있습니까?               ξέρεις πού theres ένα κατάστημα που πουλάει πετσέτες;                     Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki?         Czy wiesz, gdzie jest tam sklep, który sprzedaje ręczniki?             你知道那里有一个商店，卖毛巾？            هل تعرف أين ثيريس محل لبيع المناشف؟
do you like it here?                                              Qué le gusta aquí?                                                      gefällt es Ihnen hier?                                                     aimez-vous ici?                                                              あなたはここでそれを好きですか？                                Вы здесь нравится?                                        당신은 여기가 좋아합니까?                                            σου αρέσει εδώ;                                                           podoba ci się tutaj?                                               podoba ci się tutaj?                                                   你喜欢这里吗？                            هل ترغب في ذلك هنا؟
do you like the book?                                             ¿te gusta el libro?                                                     Magst du das Buch?                                                         vous aimez le livre?                                                         あなたは本のようですか？                                        Вам нравится книги?                                       당신은 책을 좋아한다?                                                Σας αρέσει το βιβλίο;                                                     lubisz książki?                                                    lubisz książki?                                                        你喜欢这本书？                            هل مثل هذا الكتاب؟
do you like to watch t v?                                         Qué te gusta ver t v?                                                   siehst du gern fern?                                                       aimez-vous regarder t v?                                                     あなたは、T vを見るのが好きですか？                             Вы хотели бы смотреть T V?                                당신은 t의 V를보고 좋아합니까?                                       σας αρέσει να παρακολουθήσετε τ ν;                                        lubisz oglądać t v?                                                lubisz oglądać t v?                                                    你喜欢看的T？V？                          هل ترغب في مشاهدة ر الخامس؟
do you like your boss?                                            Te gusta tu jefe?                                                       mögen Sie Ihren Chef?                                                      Aimez-vous votre patron?                                                     あなたは、あなたの上司が好きですか？                            Вам нравится ваш босс?                                    당신은 당신의 상사를 좋아합니까?                                     σας αρέσει το αφεντικό σας;                                               lubisz swojego szefa?                                              lubisz swojego szefa?                                                  你喜欢你的老板？                          تحب رئيسك في العمل؟
do you like your coworkers?                                       Qué le gusta a tus compañeros de trabajo?                               mögen Sie Ihre Mitarbeiter?                                                aimez-vous vos collègues?                                                    あなたの同僚は好きですか？                                      Вам нравится ваши коллеги?                                당신은 당신의 동료는 좋아합니까?                                     σας αρέσει συνεργάτες σας;                                                lubisz twoi współpracownicy?                                       lubisz twoi współpracownicy?                                           你喜欢你的同事？                          هل تحب زملاء العمل الخاص بك؟
do you need anything?                                             Qué necesitas algo?                                                     Brauchst du etwas?                                                         avez-vous besoin de quelque chose?                                           あなたは何が必要なのですか？                                    Вы что-нибудь нужно?                                      당신은 아무것도 필요합니까?                                          χρειάζεστε κάτι;                                                          Potrzebujesz czegoś?                                               Potrzebujesz czegoś?                                                   你需要什么？                              لا تحتاج أي شيء؟
do you need anything else?                                        ¿Necesitas algo más?                                                    tun Sie etwas anderes?                                                     -vous besoin d'autre chose?                                                  あなたは他に何が必要なのでしょうか？                            вам нужно что-нибудь еще?                                 당신은 무엇을해야합니까?                                             χρειάζεστε κάτι άλλο;                                                     nie trzeba nic więcej?                                             nie trzeba nic więcej?                                                 你需要什么吗？                            هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
do you play any sports?                                           Cómo se juega algún deporte?                                            haben Sie irgendwelche Sport?                                              ne jouez-vous du sport?                                                      あなたはどんなスポーツをしますか？                              Вы играете на спорт?                                      당신은 어떤 운동을 하는가?                                           μην παίζετε σε καμία αθλητική;                                            grasz jakieś sporty?                                               grasz jakieś sporty?                                                   你玩什么运动？                            هل تلعب أي رياضة؟
do you play basketball?                                           Cómo se juega al baloncesto?                                            Sie Basketball?                                                            -vous jouer au basket?                                                       あなたがバスケットボールをプレイしますか？                      Вы играете в баскетбол?                                   당신은 농구를합니까?                                                 παίζετε μπάσκετ;                                                          grasz w koszykówkę?                                                você joga basquete?                                                    你打篮球吗？                              هل تلعب كرة السلة؟
do you sell batteries?                                            ¿usted vende baterías?                                                  Sie Batterien verkaufen?                                                   vendez-vous des piles?                                                       あなたは、電池を販売していますか？                              Вы продаете батареи?                                      당신은 배터리를 판매하고 있습니까?                                   πουλάτε μπαταρίες;                                                        sprzedajesz akumulatory?                                           você vende pilhas?                                                     你卖的电池？                              هل بيع البطاريات؟
do you sell medicine?                                             vendes medicamento?                                                     Sie Medizin verkaufen?                                                     vendez-vous la médecine?                                                     あなたは薬を販売していますか？                                  Вы продаете лекарства?                                    당신은 약을 판매하고 있습니까?                                       πουλάτε το φάρμακο;                                                       sprzedajesz lek?                                                   você vende medicamento?                                                你卖的药吗？                              هل تبيع الدواء؟
do you smoke?                                                     fuma usted?                                                             rauchen sie?                                                               fumez-vous?                                                                  タバコは吸いますか？                                            вы курите?                                                담배를 피우십니까?                                                   καπνίζεις;                                                                palisz?                                                            você fuma?                                                             你抽烟吗？                                هل تدخن؟
do you speak english?                                             habla usted Inglés?                                                     Sie sprechen Englisch?                                                     parlez-vous anglais?                                                         英語を話せますか？                                              вы говорите по-английски?                                 당신은 영어를합니까?                                                 Μιλάτε αγγλικά;                                                           nie mówisz po angielsku?                                           Você fala Inglês?                                                      你会说英语吗？                            هل تتكلم بالإنجليزية؟
do you study english?                                             qué estudias Inglés?                                                    studieren Sie Englisch?                                                    ne étudiez-vous anglais?                                                     あなたは英語を勉強するのですか？                                Вы изучаете английский?                                   당신은 영어 공부를합니까?                                            δεν έχετε μελετήσει αγγλικά;                                              uczysz się angielskiego?                                           você estuda Inglês?                                                    你学英语吗？                              هل دراسة اللغة الإنجليزية؟
do you take credit cards?                                         ¿Aceptan tarjetas de crédito?                                           Sie Kreditkarten?                                                          prenez-vous les cartes de crédit?                                            あなたはクレジットカードを取るのですか？                        Вы принимаете кредитные карточки?                         당신은 신용 카드를 가지고 있습니까?                                  παίρνετε τις πιστωτικές κάρτες;                                           bierzesz karty kredytowej?                                         você toma cartões de crédito?                                          你拿信用卡？                              هل تأخذ بطاقات الائتمان؟
do you think it'll rain today?                                    Qué te parece que lloverá hoy?                                          glauben Sie, es wird heute regnen?                                         pensez-vous qu'il va pleuvoir aujourd'hui?                                   あなたはそれが今日は雨だろうと思いますか？                      Как вы думаете, будет дождь сегодня?                      당신은 오늘 비가 거라고 생각합니까?                                  νομίζετε ότι θα βρέξει σήμερα;                                            myślisz, deszcz dzisiaj?                                           você acha que vai chover hoje?                                         你觉得今天会下雨吗？                      هل تعتقد انها سوف تمطر اليوم؟
do you think its going to rain today?                             Qué crees que va a llover hoy?                                          glauben Sie, seine heute regnet?                                           pensez-vous que sa va pleuvoir aujourd'hui?                                  あなたは、その今日は雨が降りそうだと思いますか？                Как вы думаете, будет дождь сегодня?                      당신은 오늘 비가 올 생각하십니까?                                    νομίζετε ότι του πρόκειται να βρέξει σήμερα;                              myślisz jej będzie padać dzisiaj?                                  você acha que o seu vai chover hoje?                                   你觉得它今天会下雨吗？                    رأيك في الذهاب الى المطر اليوم؟
do you think its possible?                                        Qué piensa usted de su posible?                                         glauben Sie, ihre möglich?                                                 pensez-vous de sa possible?                                                  あなたはその可能だと思いますか？                                Как вы думаете, возможно?                                 당신은 가능한 생각하십니까?                                          νομίζετε ότι είναι δυνατόν του;                                           sądzisz jego możliwości?                                           você acha que a sua possível?                                          你觉得它可能吗？                          هل تعتقد انه ممكن؟
do you think youll be back by eleven thirty?                      Qué te parece el youll estar de vuelta a las once y media?              glauben Sie, youll zurück nach 1130 sein?                                  pensez-vous que vous aurez sera de retour en 1130?                           あなたはyoullは戻って1130年によるものであってだと思いますか？   Как вы думаете, вы будете снова к одиннадцати тридцать?   당신이 알면 다시 1130년로 수 생각하십니까?                           νομίζετε ότι θα είστε πίσω από έντεκα τριάντα;                            myślisz, będziesz z powrotem przez 1130?                           você acha que você vai estar de volta por 1130?                        你觉得你会回来了十一点半？                هل تعتقد أن عليك أن تكون العودة قبل 1130؟
do you understand?                                                lo entiendes?                                                           verstehst du?                                                              comprenez vous?                                                              わかりますか？                                                  вы понимаете?                                             이해합니까?                                                          καταλαβαίνετε;                                                            rozumiesz?                                                         você entende?                                                          你明白吗？                                هل تفهم؟
do you want me to come and pick you up?                           ¿quieres que vaya y te recojo?                                          willst du mich zu kommen und holen Sie suchen?                             voulez-vous que je vienne vous chercher?                                     あなたは私が来て、あなたをピックアップしたいですか？            Вы хотите, чтобы я прийти и забрать вас?                  당신이 내게 와서 당신을 데리러 하시겠습니까?                         θες να έρθει και να διαλέξετε εσείς;                                      chcesz, żebym i ciebie?                                            você quer que eu vá buscá-lo?                                          你要我来接你？                            هل تريد مني أن يأتي ويقلك؟
do you want to come with me?                                      quieres venir conmigo?                                                  möchten sie mit mir kommen?                                                voulez-vous venir avec moi?                                                  私と一緒に来ますか？                                            хотите пойти со мной?                                     당신은 나와 함께하고 싶어?                                           θέλεις να έρθεις μαζί μου;                                                chcesz iść ze mną?                                                 você quer vir comigo?                                                  你想和我一起去吗？                        هل تريد أن تأتي معي؟
do you want to go to the movies?                                  ¿quieres ir al cine?                                                    wollen Sie ins Kino gehen?                                                 voulez-vous aller au cinéma?                                                 あなたは映画を見に行きたいですか？                              Вы хотите пойти в кино?                                   당신은 영화에 가고 싶어?                                             θέλετε να πάτε στον κινηματογράφο;                                        chcesz iść do kina?                                                você quer ir ao cinema?                                                你想去看电影？                            هل تريد أن تذهب إلى السينما؟
do you want to go with me?                                        ¿quieres ir conmigo?                                                    willst du mit mir gehen?                                                   voulez-vous venir avec moi?                                                  あなたは私と一緒に行きたいですか？                              Вы хотите пойти со мной?                                  당신이 나와 함께 가고 싶어합니까?                                    θέλεις να έρθεις μαζί μου;                                                chcesz iść ze mną?                                                 você quer ir comigo?                                                   你想和我一起去？                          هل تريد أن تذهب معي؟
does anyone here speak English?                                   ¿alguien aquí habla Inglés?                                             Spricht hier jemand Englisch?                                              personne ici ne parle anglais?                                               誰もがここで英語を話すのですか？                                Кто-нибудь здесь говорит по-английски?                    사람이 여기에 영어를합니까?                                          Υπάρχει κάποιος εδώ μιλούν αγγλικά;                                       Czy ktoś tu mówi po angielsku?                                     será que alguém aqui fala Inglês?                                      有没有人在这里说英语吗？                  لا أحد هنا يتحدث اللغة الإنجليزية؟
does he like the school?                                          Qué le gusta de la escuela?                                             mag er die Schule?                                                         il ne aime l'école?                                                          彼は学校が好きなのですか？                                      он любит школу?                                           그는 학교를 좋아합니까?                                              Μήπως ήθελε το σχολείο;                                                   on lubi szkołę?                                                    ele gosta da escola?                                                   他喜欢学校？                              انه لا يحب المدرسة؟
does it often snow in the winter in Massachusetts?                lo hace a menudo de nieve en el invierno en Massachusetts?              tut es oft Schnee im Winter in Massachusetts?                              le fait souvent de la neige en hiver dans le Massachusetts?                  それはマサチューセッツ州の冬にしばしば雪のでしょうか？          делает это часто снега зимой в Массачусетсе?              그것은 매사 추세 츠 겨울에 자주 눈을합니까?                          το κάνει συχνά το χιόνι το χειμώνα στη Μασαχουσέτη;                       robi to często śnieg w zimie w Massachusetts?                      fá-lo muitas vezes, a neve no inverno em Massachusetts?                不经常下雪的冬天在马萨诸塞州？            يفعل ذلك غالبا ما الثلوج في فصل الشتاء في ولاية ماساشوستس؟
does this road go to New York?                                    no este camino a Nueva York?                                            führt diese Straße nach New York?                                          cette route ne aller à New York?                                             この道はニューヨークに行くのですか？                            ведет эта дорога поехать в Нью-Йорке?                     이 도로는 뉴욕에 가서는 무엇입니까?                                  οδηγεί αυτός ο δρόμος πάει στη Νέα Υόρκη;                                 nie ta droga jechać do Nowego Jorku?                               se esta estrada ir para Nova York?                                     没有这条路去纽约？                        هل هذا الطريق يذهب الى نيويورك؟
don't do that                                                     no hagas eso                                                            nicht, das zu tun                                                          ne faites pas cela                                                           ことをしない                                                    не делайте этого                                          그렇게하지 않는다                                                    δεν το κάνουμε αυτό                                                       nie rób tego                                                       não faça isso                                                          不这样做                                  لا تفعل ذلك
don't worry                                                       no te preocupes                                                         keine sorge                                                                ne vous inquiétez pas                                                        心配しないでください                                            не волнуйтесь                                             걱정하지 마세요                                                      μην ανησυχείτε                                                            nie martw się                                                      não se preocupe                                                        不用担心                                  لا تقلق
every week                                                        cada semana                                                             jede woche                                                                 chaque semaine                                                               毎週                                                            каждую неделю                                             매주                                                                 κάθε εβδομάδα                                                             tygodniowo                                                         todas as semanas                                                       每星期                                    كل أسبوع
everyday I get up at six                                          todos los días me levanto a las seis                                    Alltags stehe ich um sechs                                                 tous les jours je me lève à six                                              日常の私は6時に起きる                                           каждый день я встаю в шесть                               매일 6시에 일어나                                                    κάθε μέρα σηκώνομαι στις έξι                                              codziennie wstaję o szóstej                                        todos os dias eu me levanto às seis                                    我每天六点起床                            كل يوم أستيقظ في ستة
everyone knows it                                                 todos lo saben                                                          jeder weiß es                                                              tout le monde le sait                                                        誰もがそれを知っている                                          все это знают                                             모두가 그것을 알고                                                   ο καθένας το ξέρει                                                        każdy to wie                                                       todo mundo sabe disso                                                  每个人都知道它                            الجميع يعرف ذلك
everything is ready                                               todo está listo                                                         alles ist bereit                                                           tout est prêt                                                                すべてが準備ができている                                        все готово                                                모든 준비가되어 있습니다                                             όλα είναι έτοιμα                                                          wszystko jest gotowe                                               tudo está pronto                                                       一切准备就绪                              كل شيء جاهز
excellent                                                         excelente                                                               ausgezeichnet                                                              excellent                                                                    優れた                                                          отлично                                                   우수한                                                               άριστη                                                                    doskonały                                                          excelente                                                              优秀                                      ممتاز
excuse me                                                         discúlpeme                                                              excuse me                                                                  excusez-moi                                                                  すみません                                                      извините                                                  실례합니다                                                           με συγχωρείτε                                                             przepraszam                                                        desculpe                                                               对不起                                    اعذرني
excuse me what did you say                                        Disculpe, ¿qué le has dicho                                             entschuldigen Sie mich, was hast du gesagt                                 excusez-moi qu'est-ce que vous dites                                         あなたが言ったの何恐れ入り                                      извините, что ты сказал                                   짓 말 무슨 실례                                                      Με συγχωρείτε, τι είπες                                                   wybacz mi, co powiedziałaś                                         desculpe-me o que você disse                                           你说什么对不起                            إسمح لي ما قلت
expiration date                                                   fecha de expiración                                                     verfallsdatum                                                              date d'expiration                                                            有効期限                                                        срок годности                                             만료일                                                               ημερομηνία λήξης                                                          data przydatności                                                  data de validade                                                       截止日期                                  تاريخ انتهاء الصلاحية
fill it up please                                                 llénelo, por favor                                                      tanken sie es bitte voll                                                   le remplir se il vous plaît                                                  満タンにして下さい                                              полный бак, пожалуйста                                    최대를 기입하시기 바랍니다                                           γεμίστε το παρακαλώ                                                       wypełnić go proszę                                                 complete, por favor                                                    请给我加满汽油                            املأها من فضلك
follow me                                                         sígueme                                                                 folge mir                                                                  suivez-moi                                                                   フォローしてください                                            следуй за мной                                            날 따라와                                                            ακολουθήστε με                                                            za mną                                                             me siga                                                                跟我来                                    اتبعني
for how many nights                                               para cuántas noches                                                     für wie viele nächte                                                       combien de nuits                                                             何泊ですか                                                      на сколько ночей                                          며칠 머 무르 실 건가요                                               Για πόσες διανυκτερεύσεις;                                                Na ile nocy                                                        por quantas noites                                                     多少个晚上                                لكم ليلة
forget it                                                         olvídalo                                                                vergiss es                                                                 oublie                                                                       忘れてください                                                  забудь                                                    괜찮아요                                                             ξεχάστε το                                                                zapomnieć                                                          esqueça                                                                忘了它                                    انسى ذلك
from here to there                                                de aquí para allá                                                       von hier nach dort                                                         d'ici à là                                                                   ここからそこへ                                                  отсюда туда                                               여기에서 거기에                                                      από εδώ εκεί                                                              stąd tam                                                           daqui para lá                                                          从这里到那里                              من هنا إلى هناك
from time to time                                                 de vez en cuando                                                        ab und zu                                                                  de temps en temps                                                            時々                                                            время от времени                                          때때로                                                               από καιρό σε καιρό                                                        niekiedy                                                           de vez em quando                                                       时                                        من آن لآخر
give me a call                                                    llámame                                                                 rufen Sie mich an                                                          me donner un appel                                                           私に電話を与える                                                позвоните мне                                             나에게 전화를 해                                                     να μου δώσει μια κλήση                                                    zadzwoń                                                            me dar uma chamada                                                     给我打电话                                تعطيني مكالمة
give me the pen                                                   dame la pluma                                                           gib mir den Stift                                                          me donner la plume                                                           私にペンを与える                                                дай мне ручку                                             나에게 펜을 제공                                                     δώσε μου την πένα                                                         podaj mi pióro                                                     dá-me a caneta                                                         给我笔                                    تعطيني القلم
go straight ahead                                                 siga recto                                                              fahren Sie geradeaus                                                       aller tout droit                                                             直進する                                                        идти прямо вперед                                         직진                                                                 πηγαίνετε ευθεία                                                          jechać prosto                                                      siga em frente                                                         直行                                      اذهب إلى الأمام مباشرة
good afternoon                                                    buenas tardes                                                           guten tag                                                                  bon après-midi                                                               こんにちは                                                      добрый день                                               안녕하세요                                                           καλημέρα                                                                  dzień dobry                                                        boa tarde                                                              下午好                                    مساء الخير
good evening sir                                                  buenas noches señor                                                     Guten Abend Herr                                                           Bonsoir Monsieur                                                             こんばんは先生                                                  добрый вечер сэр                                          안녕하세요 선생님                                                    Καλησπέρα κύριε                                                           Dobry wieczór panie                                                bom senhor noite                                                       晚上好，先生                              مساء الخير يا سيدي
good idea                                                         buena idea                                                              gute idee                                                                  bonne idée                                                                   良いアイデア                                                    хорошая идея                                              좋은 생각                                                            καλή ιδέα                                                                 dobry pomysł                                                       boa ideia                                                              好主意                                    فكرة جيدة
good luck                                                         buena suerte                                                            viel glück                                                                 bonne chance                                                                 幸運                                                            удачи                                                     행운을 빌어 요                                                       καλή τύχη                                                                 powodzenia                                                         boa sorte                                                              祝好运                                    حظا سعيدا
good morning                                                      buenos días                                                             gutten morgen                                                              bonjour                                                                      おはよう                                                        доброе утро                                               안녕하세요                                                           καλημέρα                                                                  dzień dobry                                                        bom dia                                                                早安                                      صباح الخير
great                                                             gran                                                                    na toll                                                                    grand                                                                        素晴らしい                                                      большой                                                   큰                                                                   μεγάλος                                                                   wielki                                                             grande                                                                 伟大                                      عظيم
happy birthday                                                    feliz cumpleaños                                                        gute zum geburtstag                                                        joyeux anniversaire                                                          お誕生日おめでとうございます                                    С Днем Рождения                                           생일                                                                 χαρούμενα γενέθλια                                                        z okazji urodzin                                                   feliz aniversário                                                      生日快乐                                  عيد ميلاد سعيد
has your brother been to california                               ha sido su hermano a California                                         hat dein Bruder nach Kalifornien gewesen                                   a ton frère connaissez California                                            あなたの兄弟は、カリフォルニアになっている                      ваша брат был в Калифорнии                                당신의 형제는 캘리포니아에있다                                       έχει ο αδελφός σου ήταν στην Καλιφόρνια                                   jest twój brat byli w Kalifornii                                   tem o seu irmão foi para a Califórnia                                  有你哥哥一直到加州                        وقد أخيك كان إلى كاليفورنيا
have a good trip                                                  tener un buen viaje                                                     eine gute Reise                                                            avoir un bon voyage                                                          良い旅を持っている                                              счастливого пути                                          좋은 여행이                                                          έχουν ένα καλό ταξίδι                                                     dobrą podróż                                                       tenha uma boa viagem                                                   旅途愉快                                  لديك رحلة جيدة
have they met her yet?                                            tienen que la conocieron todavía?                                       sie haben sie noch erfüllt?                                                ont-ils l'ont rencontrée encore?                                             彼らはまだ彼女に会ったか？                                      у них встретил ее еще?                                    그들은 아직 그녀를 만난 있나요?                                      έχουν αυτοί την συνάντησα ακόμα;                                          mają spotkałem ją jeszcze?                                         tem que conhecê-la ainda?                                              他们有见过她吗？                          لدينا التقيا لها حتى الآن؟
have you arrived?                                                 has llegado?                                                            haben Sie angekommen?                                                      êtes-vous arrivé?                                                            あなたが到着した？                                              Вы приехали?                                              당신은 도착?                                                         έχετε φτάσει;                                                             pan przyjechał?                                                    você chegou?                                                           你来了吗？                                هل وصلت؟
have you been to Boston?                                          Ha estado en Boston?                                                    haben Sie nach Boston gewesen?                                             avez-vous été à Boston?                                                      あなたがボストンに行ったことがある？                            Вы были в Бостоне?                                        당신은 보스턴에 있었나요?                                            ήσουν στη Βοστώνη;                                                        byłeś do Bostonu?                                                  você já esteve em Boston?                                              你去过波士顿？                            هل كان الى بوسطن؟
have you been waiting long?                                       ¿Ha estado esperando mucho tiempo?                                      haben Sie schon lange gewartet?                                            avez-vous été longue attente?                                                あなたは長い間待っていた？                                      Вы были долго ждать?                                      당신은 오래 기다리고있다?                                            περιμένεις πολύ καιρό;                                                    czekasz długo?                                                     você esteve esperando há muito tempo?                                  你已经等候多久？                          هل تم الانتظار لفترة طويلة؟
have you done this before?                                        nos has hecho esto antes?                                               haben Sie das schon mal gemacht?                                           avez-vous fait cela avant?                                                   あなたは前にこれを行っている？                                  Вы сделали это раньше?                                    당신은 전에 이런 짓을했는지?                                         έχετε κάνει πριν από αυτό;                                                zrobiliście tego wcześniej?                                        você já fez isso antes?                                                你以前做过吗？                            فعلت هذا من قبل؟
have you eaten at that restaurant?                                ¿has comido en ese restaurante?                                         haben Sie in diesem Restaurant gegessen?                                   avez-vous mangé dans ce restaurant?                                          あなたはそのレストランで食べている？                            не ел ли ты в том ресторане?                              해당 레스토랑에서 먹은?                                              έχετε φάει σε αυτό το εστιατόριο;                                         jadłeś w tej restauracji?                                          você já comeu naquele restaurante?                                     你在那家餐厅吃了吗？                      هل يؤكل في هذا المطعم؟
have you eaten yet?                                               ¿has comido ya?                                                         hast du schon gegessen?                                                    avez-vous encore mangé?                                                      あなたはまだ食べている？                                        не ел ли ты еще?                                          아직 먹었어요?                                                       έχετε φάει ακόμα;                                                         czy jeszcze jeść?                                                  você já comeu?                                                         你吃过了吗？                              هل أكلت حتى الآن؟
have you ever had potato soup?                                    ¿alguna vez has tenido la sopa de papa?                                 haben Sie schon einmal Kartoffelsuppe hatte?                               avez-vous déjà eu la soupe de pommes de terre?                               あなたは今までにポテトのスープを持っていた？                    Вы когда-нибудь были картофельный суп?                    당신은 감자 수프 있었다?                                             είχατε ποτέ σούπα πατάτας;                                                czy kiedykolwiek miał zupę ziemniaczaną?                           você já teve sopa de batata?                                           你有过土豆汤？                            هل كان لديك أي وقت مضى حساء البطاطا؟
have you finished studying?                                       ¿has terminado de estudiar?                                             haben Sie fertig studieren?                                                avez-vous terminé vos études?                                                あなたは勉強し終えた？                                          Вы закончили изучение?                                    당신은 공부를 완료?                                                  έχετε ολοκληρώσει τις σπουδές τους;                                       nie skończyłeś studia?                                             Você já terminou de estudar?                                           你学完？                                  هل أنهيت دراستي؟
have you seen this movie?                                         ¿has visto esta película?                                               haben Sie diesen Film gesehen?                                             avez-vous vu ce film?                                                        あなたはこの映画を見たことがありますか？                        Вы видели этот фильм?                                     당신은이 영화를 본 적 있어요?                                        έχετε δει αυτή την ταινία;                                                Czy widziałeś ten film?                                            você já viu este filme?                                                你看过这部电影？                          هل رأيت هذا الفيلم؟
he always does that for me                                        que siempre hace que para mí                                            tut er immer, dass für mich                                                il le fait toujours pour moi                                                 彼はいつも私のためにそれを行います                              он всегда делает это для меня                             그는 항상 나를 위해 그 작업을 수행                                   κάνει πάντα ότι για μένα                                                  on zawsze robi na mnie                                             ele sempre faz isso por mim                                            他总是这样对我来说                        كان دائما يفعل ذلك بالنسبة لي
he broke the window                                               rompió la ventana                                                       er das Fenster brach                                                       il a cassé la fenêtre                                                        彼は窓を割った                                                  он разбил окно                                            그는 창을 부러                                                       έσπασε το παράθυρο                                                        złamał okno                                                        ele quebrou a janela                                                   他打破了窗户                              وقال انه حطم النافذة
he doesn't look like a nurse                                      que no se parece a una enfermera                                        er sieht nicht aus wie eine Krankenschwester                               il ne ressemble pas à une infirmière                                         彼は看護師のようにしていません                                  он не выглядит как медсестра                              그는 간호사처럼 보이지 않는                                          αυτός δεν μοιάζει με μια νοσοκόμα                                         On nie wygląda jak pielęgniarki                                    ele não se parece com uma enfermeira                                   他看起来并不像一个护士                    وقال انه لا تبدو وكأنها ممرضة
he has a nice car                                                 él tiene un buen coche                                                  er hat ein schönes Auto                                                    il a une belle voiture                                                       彼はいい車を持ってい                                            он имеет хорошую машину                                   그는 좋은 차를 가지고                                                έχει ένα ωραίο αυτοκίνητο                                                 ma ładny samochód                                                  ele tem um bom carro                                                   他有一辆好车                              لديه سيارة جميلة
he likes it very much                                             a él le gusta mucho                                                     er mag es sehr gern                                                        il l'aime beaucoup                                                           彼は非常にそれが好き                                            он любит его очень много                                  그는 그것을 매우 좋아한다                                            του αρέσει πάρα πολύ                                                      lubi to bardzo                                                     ele gosta muito                                                        他喜欢很                                  انه يحب ذلك كثيرا جدا
he likes juice but he doesn't like milk                           le gusta el jugo, pero que no le gusta la leche                         er mag Saft, aber er nicht wie Milch                                       il aime le jus, mais il ne aime pas le lait                                  彼はジュースが好き、彼は牛乳が好きではありません                он любит сок, но он не любит молоко                       그는 주스를 좋아하지만 그는 우유를 좋아하지 않는다                   του αρέσει ο χυμός αλλά δεν του αρέσει το γάλα                            lubi sok, ale nie lubi mleka                                       ele gosta de suco, mas ele não gosta de leite                          他喜欢的果汁，但他不喜欢牛奶              يحب عصير لكنه لا يحب الحليب
he needs some new clothes                                         que necesita ropa nueva                                                 er braucht ein paar neue Kleider                                           il a besoin de nouveaux vêtements                                            彼はいくつかの新しい服を必要とします                            он нуждается в новую одежду                               그는 몇 가지 새로운 옷을 필요로                                      χρειάζεται κάποια νέα ρούχα                                               On potrzebuje nowych ubrań                                         ele precisa de algumas roupas novas                                    他需要一些新衣服                          انه يحتاج الى بعض الملابس الجديدة
he never gives me anything                                        él nunca me da ná                                                       er mir nie etwas                                                           il ne m'a jamais donne rien                                                  彼は私に何かを与えたことがない                                  он никогда не дает мне что-нибудь                         그는 나에게 아무것도 제공하지                                        Ποτέ δεν μου δίνει τίποτα                                                 on nigdy nie daje mi niczego                                       ele nunca me dá nada                                                   他从来没有给我任何东西                    وقال انه لم يعطيني أي شيء
he said this is a nice place                                      él dijo que este es un buen lugar                                       Er sagte, dies sei ein schöner Ort,                                        il dit que ce est un endroit agréable                                        彼は、これは素晴らしい場所であることを特徴とする                он сказал, что это хорошее место,                         그는이 좋은 장소 인                                                  είπε αυτό είναι ένα ωραίο μέρος                                           powiedział, że jest to miłe miejsce                                ele disse que este é um lugar agradável                                他说，这是一个不错的地方                  قال هذا مكان جميل
he said you like to watch movies                                  dijo que te gusta ver películas                                         er sagte, Sie Filme mögen                                                  il a dit que vous aimez regarder des films                                   彼はあなたが映画を見るのが好きと述べ                            он сказал, что вы хотели бы смотреть фильмы               그는이 영화를보고 좋아했다                                           είπε θέλατε να παρακολουθήσετε ταινίες                                    powiedział lubisz oglądać filmy                                    ele disse que você gosta de assistir filmes                            他说你喜欢看电影                          قال كنت ترغب في مشاهدة الأفلام
he studies at Boston University                                   estudia en la Universidad de Boston                                     studiert er an der Boston University                                       il étudie à l'Université de Boston                                           彼はボストン大学で研究                                          он учится в Бостонском университете                       그는 보스턴 대학에서 연구                                            σπουδάζει στο Πανεπιστήμιο της Βοστώνης                                   studiuje na Uniwersytecie w Bostonie                               ele estuda na Universidade de Boston                                   他在波士顿大学学习                        يدرس في جامعة بوسطن
he thinks we don't want to go                                     él piensa que no queremos ir                                            er glaubt, dass wir nicht wollen, zu gehen                                 il pense que nous ne voulons pas aller                                       彼は我々が行きたくないと考えている                              он думает, что мы не хотим идти                           그는 우리가 가고 싶지 않아 생각                                      νομίζει ότι δεν θέλουμε να πάει                                           sądzi, że nie chcemy, aby przejść                                  ele acha que nós não queremos ir                                       他认为，我们不想去                        كان يعتقد أننا لا نريد أن يذهب
he works at a computer company in New York                        él trabaja en una empresa de informática en Nueva York                  Er arbeitet bei einer Computerfirma in New York                            Il travaille dans une société d'informatique à New York                      彼はニューヨークでのコンピュータ会社で働いて                    Он работает в компьютерной фирме в Нью-Йорке              그는 뉴욕에있는 컴퓨터 회사에서 일                                   εργάζεται σε μια εταιρεία υπολογιστών στη Νέα Υόρκη                       On pracuje w firmie komputerowej w Nowym Jorku                     ele trabalha em uma empresa de informática em Nova York                他的作品在一家电脑公司在纽约              وقال انه يعمل في شركة كمبيوتر في نيويورك
he's a very good student                                          él es un muy buen estudiante                                            er ist ein sehr guter Schüler                                              ce est un très bon élève                                                     彼は非常に優秀な生徒だ                                          он очень хороший студент                                  그는 아주 좋은 학생이다                                              αυτός είναι ένας πολύ καλός μαθητής                                       on jest bardzo dobrym uczniem                                      ele é um aluno muito bom                                               他是一个非常优秀的学生                    انه طالب جيد جدا
he's an American                                                  él es un americano                                                      Er ist ein amerikanischer                                                  il est un Américain                                                          彼はアメリカ人です                                              он американский                                           그는 미국의                                                          αυτός είναι ένας Αμερικανός                                               on jest amerykański                                                ele é um americano                                                     他是一个美国人                            انه اميركي
he's an engineer                                                  él es un ingeniero                                                      er ist ein Ingenieur                                                       il est un ingénieur                                                          彼はエンジニアの                                                он инженер                                                그는 엔지니어                                                        αυτός είναι ένας μηχανικός                                                on jest inżynierem                                                 ele é um engenheiro                                                    他是一个工程师                            انه مهندس
he's coming soon                                                  él viene pronto                                                         er kommt bald                                                              il est pour bientôt                                                          彼はすぐに来て                                                  он скоро                                                  그는 곧 온다                                                         αυτός που έρχεται σύντομα                                                 on wkrótce                                                         ele está vindo em breve                                                他即将推出                                انه قريبا
he's faster than me                                               él es más rápido que yo                                                 er ist schneller als ich                                                   il est plus rapide que moi                                                   彼は私よりも高速です                                            он быстрее меня                                           그는 나보다 빠르다                                                   αυτός είναι πιο γρήγορα από ό, τι μου                                     on jest szybszy ode mnie                                           ele é mais rápido do que eu                                            他比我还快                                انه أسرع من لي
he's in the kitchen                                               él está en la cocina                                                    er ist in der Küche                                                        il est dans la cuisine                                                       彼は台所でだ                                                    он на кухне                                               그는 부엌에서의                                                      αυτός είναι στην κουζίνα                                                  że jest w kuchni                                                   ele é na cozinha                                                       他在厨房里                                انه في المطبخ
he's never been to America                                        él nunca ha estado en América                                           er hat nie in Amerika                                                      il n'a jamais été en Amérique                                                彼はアメリカに行ったことがないだ                                он никогда не был в Америке                               그는 미국에 가본 적이 없어요                                         αυτός ποτέ δεν ήταν στην Αμερική                                          że nigdy nie był w Ameryce                                         ele nunca foi para a América                                           他从来没有去过美国                        انه لم يكن يوما إلى أمريكا
he's not in right now                                             él no está en este momento                                              er ist nicht in diesem Augenblick                                          il ne est pas en ce moment                                                   彼は今ではありません                                            он не прямо сейчас                                        그는 지금에없는                                                      δεν είναι σε αυτή τη στιγμή                                               on nie jest w tej chwili                                           ele não está no agora                                                  他现在不在                                انه ليس في الوقت الراهن
he's right                                                        él tiene razón                                                          er hat recht                                                               il a raison                                                                  彼は正しいです                                                  он прав                                                   그는 맞아                                                            έχει δίκιο                                                                on ma rację                                                        ele está certo                                                         他是正确的                                كان على حق
he's very annoying                                                él es muy molesto                                                       er ist sehr ärgerlich,                                                     il est très ennuyeux                                                         彼は非常に迷惑なんだ                                            он очень раздражает                                       그는 매우 짜증나                                                     Είναι πολύ ενοχλητικό                                                     on jest bardzo denerwujące                                         ele é muito chato                                                      他非常讨厌                                انه أمر مزعج جدا
he's very famous                                                  él es muy famosa                                                        er ist sehr berühmt                                                        il est très célèbre                                                          彼は非常に有名だ                                                он очень известный                                        그는 매우 유명                                                       αυτός είναι πολύ διάσημος                                                 on jest bardzo znany                                               ele é muito famoso                                                     他是非常有名                              انه مشهور جدا
he's very hard working                                            él está muy trabajadora                                                 er hat sehr hart gearbeitet,                                               Il est très travaillant dur                                                  彼は非常に一生懸命働いている                                    Он очень трудолюбивый                                     그는 매우 열심히 일하고                                              Είναι πολύ εργατικός                                                      on bardzo ciężko pracuje                                           ele é muito duro de trabalho                                           他很努力工作                              انه يعمل بجد جدا
hell be back in twenty minutes                                    infierno estar de vuelta en veinte minutos                              Hölle zurück in zwanzig Minuten                                            l'enfer de retour en vingt minutes                                           地獄戻って20分であること                                        ад еще в двадцати минут                                   지옥 20 대의 분 수                                                   κόλαση είναι πίσω σε είκοσι λεπτά                                         diabła z powrotem za dwadzieścia minut                             inferno estar de volta em 20 minutos                                   地狱回到二十分钟                          الجحيم تكون العودة في عشرين دقيقة
hello                                                             hola                                                                    hallo                                                                      bonjour                                                                      こんにちは                                                      здравствуйте                                              안녕하세요                                                           γεια σας                                                                  cześć                                                              Olá                                                                    您好                                      مرحبا
help                                                              ayuda                                                                   hilfe                                                                      aidez-moi                                                                    助けて                                                          помогите                                                  도움                                                                 βοήθεια                                                                   pomoc                                                              socorro                                                                救命                                      مساعدة
here it is                                                        aquí lo tienes                                                          hier ist es                                                                c'est ici                                                                    ここにあります                                                  вот                                                       여기 있습니다                                                        εδώ είναι                                                                 tutaj jest                                                         aqui está                                                              这里是                                    ها هو
here you are                                                      aquí estás                                                              hier sind sie ja                                                           vous voilà                                                                   はい、どうぞ                                                    вот, пожалуйста                                           여기에 당신은                                                        ορίστε                                                                    tu jesteś                                                          olha você aqui                                                         给你                                      تفضل
here's my number                                                  aquí está mi número                                                     hier ist meine Nummer                                                      voici mon numéro                                                             ここに私の電話番号です                                          Вот мой номер                                             여기 내 번호예요                                                     Εδώ είναι ο αριθμός μου                                                   oto mój numer                                                      aqui está o meu número                                                 这里是我的电话号码                        وهنا رقم هاتفي
here's your order                                                 aquí está su pedido                                                     hier ist Ihre Bestellung                                                   voici votre commande                                                         ここにご注文です                                                вот ваш заказ                                             여기 당신의 명령이다                                                 Ορίστε η παραγγελία σας                                                   tu jest twoje zamówienie                                           aqui está a sua encomenda                                              这里是您的订单                            وهنا طلبك
here's your salad                                                 aquí está su ensalada                                                   hier ist Ihre Salat                                                        voici votre salade                                                           ここにあなたのサラダです                                        вот ваш салат                                             여기, 샐러드                                                         εδώ είναι σαλάτα σας                                                      tutaj masz sałatki                                                 aqui está sua salada                                                   这里是你的沙拉                            وهنا سلطتك
hi is Mrs. Smith there please                                     hi es la señora Smith no por favor                                      hallo ist Mrs. Smith es bitte                                              salut est Mme Smith il se il vous plaît                                      こんにちは夫人スミスお願いします                                привет миссис Смит там, пожалуйста                        안녕하세요 스미스 부인하십시오이다                                   γεια είναι η κα Σμιθ εκεί παρακαλώ                                        hi jest Pani Smith nie należy                                      oi é Mrs. Smith lá, por favor                                          是喜是史密斯夫人有请                      مرحبا غير السيدة سميث هناك من فضلك
his family is coming tomorrow                                     su familia viene mañana                                                 seine Familie kommt morgen                                                 sa famille est pour demain                                                   彼の家族は明日来ている                                          его семья будет завтра                                    그의 가족은 내일오고있다                                             η οικογένειά του έρχεται αύριο                                            jego rodzina przyjeżdża jutro                                      sua família está chegando amanhã                                       他的家人来了，明天                        عائلته قادم غدا
his room is very small                                            su habitación es muy pequeña                                            sein Zimmer ist sehr klein                                                 sa chambre est très petite                                                   彼の部屋は非常に小さい                                          его комната очень мала                                    그의 방은 매우 작다                                                  δωμάτιό του είναι πολύ μικρό                                              Jego pokój jest bardzo mały                                        seu quarto é muito pequeno                                             他的房间很小                              غرفته صغيرة جدا
his son                                                           su hijo                                                                 dessen Sohn                                                                son fils                                                                     彼の息子                                                        его сын                                                   그의 아들                                                            ο γιος του                                                                jego syn                                                           seu filho                                                              他的儿子                                  ابنه
how about Saturday?                                               ¿qué tal el sábado?                                                     wie wäre es mit Samstag?                                                   que diriez-vous samedi?                                                      どのように土曜日はどうですか？                                  Как насчет субботы?                                       방법 토요일 어떻습니까?                                              πώς για το Σάββατο;                                                       jak o sobotę?                                                      Como cerca de sábado?                                                  星期六怎么样？                            ماذا عن السبت؟
how are you?                                                      cómo estás?                                                             wie geht es dir?                                                           comment allez-vous?                                                          お元気ですか？                                                  как дела?                                                 어떻게 지내?                                                         πώς είσαι;                                                                jak się masz?                                                      como você está?                                                        你好吗？                                  كيف حالك؟
how are you paying?                                               cómo estás pagando?                                                     Wie zahlen Sie?                                                            comment allez-vous payer?                                                    あなたはどのように払っている？                                  как вы платите?                                           당신은 어떻게 지불?                                                  πώς πληρώνεις;                                                            jak płacisz?                                                       como você está pagando?                                                你怎么支付？                              كيف حالك دفع؟
how are your parents?                                             cómo son sus padres?                                                    Wie sind deine Eltern?                                                     comment sont vos parents?                                                    どのようにあなたの両親はありますか？                            как ваши родители?                                        어떻게 부모님은?                                                     πώς οι γονείς σου;                                                        jak są twoi rodzice?                                               como estão os seus pais?                                               如何是你的父母呢？                        كيف هي والديك؟
how do I get there?                                               cómo llego hasta allí?                                                  Wie komme ich dorthin?                                                     comment puis-je y arriver?                                                   どのように私はそこに着くのですか？                              как мне туда добраться?                                   어떻게 거기에가요?                                                   πώς μπορώ να πάρω εκεί;                                                   jak mam się tam dostać?                                            como faço para chegar lá?                                              我如何到达那里？                          كيف نصل إلى هناك؟
how do I get to daniel street?                                    cómo puedo llegar a la calle Daniel?                                    wie kann ich den daniel Straße zu bekommen?                                comment puis-je obtenir à la rue Daniel?                                     どのように私はダニエル通りに取得するのですか？                  как мне добраться до улицы Даниила?                       어떻게 다니엘 거리에받을 수 있나요?                                  πώς μπορώ να πάρω τον Daniel δρόμο;                                       jak mogę dostać się do ulicy daniel?                               como faço para obter a daniel rua?                                     我怎么丹尼尔街？                          كيف أحصل على شارع دانيال؟
how do I get to the American embassy?                             cómo puedo llegar a la Embajada de Estados Unidos?                      wie komme ich an die amerikanische Botschaft zu bekommen?                  comment puis-je obtenir à l'ambassade américaine?                            どのように私はアメリカ大使館に取得するのですか？                как мне добраться до американского посольства?            어떻게 미국 대사관에 도착합니까?                                     πώς μπορώ να πάρω την αμερικανική πρεσβεία;                               jak mogę dostać się do amerykańskiej ambasady?                     como faço para chegar à embaixada norte-americana?                     我怎么去美国大使馆？                      كيف أحصل على السفارة الأمريكية؟
how do I use this?                                                ¿cómo puedo usar esto?                                                  Wie benutze ich das?                                                       comment puis-je l'utiliser?                                                  私はこれをどのように使うのですか？                              как я могу использовать это?                              나는이 방법을 사용합니까?                                            πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτό;                                          jak tego używać?                                                   como eu uso isso?                                                      我该如何使用呢？                          كيف يمكنني استخدام هذا؟
how do you know?                                                  cómo lo sabes?                                                          woher weißt du das?                                                        comment savez-vous?                                                          どうして知っていますか？                                        откуда вы знаете?                                         당신은 어떻게 알 수 있습니까?                                        Πώς το ξέρεις;                                                            skąd wiesz?                                                        como você sabe?                                                        你怎么知道？                              كيف علمت بذلك؟
how do you pronounce that?                                        ¿cómo se pronuncia?                                                     Wie spricht man das?                                                       comment prononcez-vous cela?                                                 あなたはそれをどのように発音しますか？                          как вы произносите это?                                   당신은 어떻게 발음합니까?                                            πώς να προφέρει αυτό;                                                     jak się wymawia, że?                                               Como se pronuncia isso?                                                你怎么发音的？                            كيف نطق ذلك؟
how do you say it in English?                                     ¿cómo se dice en Inglés?                                                wie macht man das auf Englisch sagen?                                      comment dit-on en anglais?                                                   どのように英語でそれを言うのですか？                            как вы говорите, это по-русски?                           당신은 어떻게 영어로 말을합니까?                                     πώς να το πω στα αγγλικά;                                                 jak to się mówi w języku angielskim?                               Como você pode dizer isso em Inglês?                                   你怎么用英语说了吗？                      كيف يمكنك القول أنه في اللغة الإنجليزية؟
how do you spell it?                                              cómo se deletrea?                                                       wie buchstabiert man das?                                                  comment ça s'épelle?                                                         綴りはどうなりますか？                                          как это пишется?                                          당신은 어떻게 철자합니까?                                            πώς να το ξόρκι;                                                          jak się to pisze?                                                  como se soletra isso?                                                  你怎么拼？                                كيف يمكن توضيح ذلك؟
how do you spell the word Seattle?                                ¿cómo se escribe la palabra de Seattle?                                 wie wollen Sie das Wort buchstabieren Seattle?                             Comment épelez-vous le mot Seattle?                                          どのように単語シアトルを綴るのですか？                          как пишется слово Сиэтл?                                  당신은 어떻게 단어 시애틀 철자합니까?                                Πώς γράφεται η λέξη Σιάτλ;                                                jak się pisze słowo Seattle?                                       Como se escreve a palavra Seattle?                                     你怎么拼写单词西雅图？                    كيف تتهجى كلمة سياتل؟
how does it taste?                                                a qué sabe?                                                             wie schmeckt es?                                                           quel est son goût?                                                           味はいかがですか？                                              как это на вкус?                                          그것은 얼마나 맛 있습니까?                                           Τι γεύση έχει;                                                            jak to smakuje?                                                    qual é o gosto?                                                        它什么味？                                كيف طعمها؟
how far is it?                                                    hasta dónde es?                                                         wie weit ist es?                                                           dans quelle mesure est-il?                                                   それはどこまでですか？                                          как далеко это?                                           이 얼마나 걸리나요?                                                  πόσο μακριά είναι αυτό;                                                   jak daleko to jest?                                                até que ponto é?                                                       有多远呢？                                إلى أي مدى هو؟
how far is it to Chicago?                                         ¿Qué distancia hay a Chicago?                                           wie weit ist es nach Chicago?                                              dans quelle mesure est-il à Chicago?                                         シカゴにどこまでですか？                                        как далеко она в Чикаго?                                  시카고에 얼마나 걸리나요?                                            Σε ποιο βαθμό είναι στο Σικάγο;                                           jak daleko jest do Chicago?                                        até que ponto é para Chicago?                                          多远是芝加哥？                            إلى أي مدى هو عليه الى شيكاغو؟
how is she?                                                       ¿Cómo está?                                                             wie ist sie?                                                               comment est-elle?                                                            彼女はどのように？                                              как она?                                                  그녀는 어떻게?                                                       Πώς είναι;                                                                jak ona jest?                                                      como ela está?                                                         她怎么样？                                كيف هي؟
how long are you going to stay?                                   cuánto tiempo vas a estar?                                              Wie lange wollen Sie bleiben?                                              combien de temps allez-vous rester?                                          どのくらい滞在するつもりですか？                                как долго вы собираетесь остановиться?                    얼마나 오래 머물 건가요?                                             πόσο καιρό θα μείνετε;                                                    Jak długo zamierzasz zostać?                                       quanto tempo você vai ficar?                                           多久你要留下来？                          متى أنت ذاهب للبقاء؟
how long are you going to stay in California?                     cuánto tiempo vas a permanecer en California?                           wie lange willst du in Kalifornien zu bleiben?                             combien de temps allez-vous rester en Californie?                            どのくらいあなたはカリフォルニアに滞在するつもりですか？        как долго вы собираетесь оставаться в Калифорнии?         얼마나 캘리포니아에 머물 건가요?                                     πόσο καιρό θα μείνετε στην Καλιφόρνια;                                    jak długo masz zamiar pozostać w Kalifornii?                       quanto tempo você vai ficar na Califórnia?                             多久你打算留在加州？                      متى انت ذاهب الى البقاء في ولاية كاليفورنيا؟
how long does it take by car?                                     cuánto tiempo se tarda en coche?                                        Wie lange dauert es mit dem Auto zu nehmen?                                combien de temps cela prend-il en voiture?                                   どのくらいの時間、車でかかりますか？                            как долго это займет на автомобиле?                       얼마나 차로 걸리나요?                                                πόσο καιρό παίρνει με το αυτοκίνητο;                                      jak długo trwa samochodem?                                         quanto tempo demora de carro?                                          如何长时间才能开车？                      كم من الوقت يستغرق بالسيارة؟
how long does it take to get to Georgia?                          ¿cuánto tiempo se tarda en llegar a Georgia?                            Wie lange dauert es, bis nach Georgien zu bekommen?                        combien de temps faut-il pour obtenir à la Géorgie?                          どのくらい時間がグルジアに到達するために時間がかかりますか？    как долго это займет, чтобы добраться до Грузии?          얼마나 조지아에 도착 걸립니까?                                       πόσο καιρό χρειάζεται για να φτάσετε στη Γεωργία;                         Jak długo trzeba czekać, aby dostać się do Gruzji?                 quanto tempo leva para chegar a Geórgia?                               多长时间才能到达格鲁吉亚的？              كم من الوقت يستغرق للوصول الى جورجيا؟
how long have you been here?                                      cuánto tiempo llevas aquí?                                              Wie lange sind Sie schon hier?                                             combien de temps êtes-vous ici?                                              どのくらいここにいた？                                          как долго вы были здесь?                                  얼마나 오래 있었나요?                                                πόσο καιρό είσαι εδώ;                                                     Jak długo tu jesteś?                                               quanto tempo você está aqui?                                           怎么你在这里多久了？                      منذ متى وانت كانت هنا؟
how long have you worked here?                                    ¿cuánto tiempo ha trabajado aquí?                                       Wie lange bist du schon hier gearbeitet?                                   combien de temps avez-vous travaillé ici?                                    どのくらいあなたがここに働いている？                            как долго вы работали здесь?                              얼마나 오래 일한?                                                    Πόσο καιρό έχετε εργαστεί εδώ;                                            Jak długo tu pracujesz?                                            há quanto tempo você trabalha aqui?                                    多久了，你在这里工作？                    منذ متى وانت تعمل هنا؟
how long is it?                                                   cuánto tiempo es?                                                       Wie lange ist das?                                                         combien de temps est-il?                                                     それはどのくらいですか？                                        как долго это?                                            그것은 얼마나 오래?                                                  πόσο καιρό είναι αυτό;                                                    jak długo to jest?                                                 quanto tempo é?                                                        是多久？                                  متى هو؟
how long is the flight?                                           cuánto dura el vuelo?                                                   wie lange dauert der flug?                                                 combien de temps dure le vol?                                                飛行はどのくらいですか？                                        сколько займет полет?                                     비행은 얼마나됩니까?                                                 πόσο καιρό είναι η πτήση;                                                 jak długo jest lot?                                                qual a duração do voo?                                                 飞多长时间？                              كم تستغرق رحلة الطيران؟
how long will it take?                                            cuánto tiempo tardará?                                                  wie lange wird es dauern?                                                  combien de temps ça va prendre?                                              どのくらい時間がかかりますか？                                  как много времени это займет?                             얼마나 걸립니까?                                                     πόσο καιρό θα πάρει;                                                      Jak długo to potrwa?                                               quanto tempo vai demorar?                                              它需要多长时间？                          كم من الوقت سوف يستغرق؟
how long will you be staying?                                     cuánto tiempo se quedará?                                               wie lange werden sie bleiben?                                              combien de temps resterez-vous?                                              どのくらい滞在しますか？                                        как долго вы будете оставаться?                           얼마나 오래 머물 것인가?                                             πόσο καιρό θα μείνετε;                                                    jak długo będzie pobyt?                                            por quanto tempo você vai ficar?                                       你会待多久？                              كم من الوقت سوف تبقى؟
how many?                                                         cuántos?                                                                wie viele?                                                                 combien?                                                                     幾つ？                                                          сколько?                                                  얼마나 많은?                                                         πόσα;                                                                     ile?                                                               quantos?                                                               多少？                                    كم عدد؟
how many children do you have?                                    cuántos hijos tienes?                                                   wie viele kinder haben sie?                                                combien d'enfants avez-vous?                                                 あなたはどのように多くの子供を持っていますか？                  сколько у вас детей?                                      당신의 자녀는 몇 명입니까?                                           πόσα παιδιά έχετε;                                                        Ile masz dzieci?                                                   quantos filhos você tem?                                               有多少孩子，你呢？                        كم عدد الأطفال لديك؟
how many hours a week do you work?                                cuántas horas a la semana trabaja usted?                                wie viele Stunden pro Woche arbeiten Sie?                                  combien d'heures par semaine travaillez-vous?                                あなたは何時間週働くのですか？                                  Сколько часов в неделю вы работаете?                      어떻게 일주일에 몇 시간 작동합니까?                                  πόσες ώρες την εβδομάδα εργάζεστε;                                        Ile godzin tygodniowo pracujesz?                                   Quantas horas por semana você trabalha?                                多少个小时，每周做你的工作？              كم ساعة في الأسبوع تعمل؟
how many languages do you speak?                                  cuántos idiomas hablas?                                                 Wie viele Sprachen sprechen Sie?                                           Combien de langues parlez-vous?                                              あなたはどのように多くの言語を話すのですか？                    На скольких языках вы говорите?                           당신은 얼마나 많은 언어를 사용합니까?                                πόσες γλώσσες μιλάτε;                                                     Ile znasz języków?                                                 quantas línguas você fala?                                             有多少语言，你说话？                      كم عدد اللغات التي تتحدثها؟
how many miles is it to Pennsylvania?                             cuántos kilómetros está a Pennsylvania?                                 wie viele Meilen ist es, Pennsylvania?                                     combien de miles est-il en Pennsylvanie?                                     ペンシルベニア州にどのように多くのマイルです？                  Сколько миль это в Пенсильвании?                          펜실베니아에 얼마나 많은 마일?                                       πόσα χιλιόμετρα είναι στην Πενσυλβανία;                                   ile kilometrów jest to do Pensylwanii?                             quantas milhas é a Pensilvânia?                                        多少英里是宾夕法尼亚州？                  كم ميلا إلى ولاية بنسلفانيا؟
how many people?                                                  ¿Cuántas personas?                                                      Wie viele Menschen?                                                        combien de personnes?                                                        何人？                                                          Сколько человек?                                          얼마나 많은 사람들이?                                                πόσοι άνθρωποι;                                                           Ile osób?                                                          Quantas pessoas?                                                       有多少人？                                كم من الناس؟
how many people are there in New York?                            cuántas personas hay en Nueva York?                                     Wie viele Menschen gibt es in New York?                                    combien de personnes sont là à New York?                                     ニューヨークでどのように多くの人がいる？                        сколько людей там в Нью-Йорке?                            뉴욕에서 얼마나 많은 사람들이 있습니까?                              πόσοι άνθρωποι βρίσκονται στη Νέα Υόρκη εκεί;                             jak wiele osób jest w Nowym Jorku?                                 quantas pessoas estão lá em Nova York?                                 有多少人有在纽约吗？                      كم من الناس هناك في نيويورك؟
how many people do you have in your family?                       cuánta gente tiene usted en su familia?                                 Wie viele Menschen haben Sie in Ihrer Familie?                             combien de personnes avez-vous dans votre famille?                           どのように多くの人々、あなたの家族を持っているのですか？        сколько людей у вас есть в вашей семье?                   얼마나 많은 사람들이 당신은 당신의 가정에서해야합니까?               πόσοι άνθρωποι έχετε στην οικογένειά σας;                                 ile osób masz w swojej rodzinie?                                   quantas pessoas você tem em sua família?                               有多少人，你有你的家人？                  كم من الناس هل لديك في عائلتك؟
how much all together?                                            cuánto todos juntos?                                                    wie viel alles zusammen?                                                   combien tout ensemble?                                                       どのくらいのすべて一緒に？                                      сколько все вместе?                                       얼마나 모두 함께?                                                    πόσο όλοι μαζί;                                                           jak bardzo wszyscy razem?                                          quanto todos juntos?                                                   多少都在一起？                            كم جميعا معا؟
how much are these earrings?                                      ¿Cuánto cuestan estos pendientes?                                       wie viel sind diese Ohrringe?                                              combien sont ces boucles d'oreilles?                                         これらのイヤリングはどのくらいですか？                          сколько стоят эти серьги?                                 이 귀걸이는 얼마입니까?                                              πόσα είναι αυτά τα σκουλαρίκια;                                           jak bardzo są te kolczyki?                                         quanto são estes brincos?                                              多少钱，这些耳环？                        كم هي هذه الأقراط؟
how much do I owe you?                                            cuánto le debo?                                                         Wie viel schulde ich Ihnen?                                                combien vous dois-je?                                                        私は、あなたがどのくらい借りているのですか？                    сколько я вам должен?                                     당신은 얼마나 많은 빚을합니까?                                       πόσο σου χρωστάω;                                                         jak wiele zawdzięczam ci?                                          quanto é que lhe devo?                                                 多少钱，我欠你的？                        كم أنا مدين لك؟
how much does it cost per day?                                    cuánto cuesta por día?                                                  Wie hoch sind die Kosten pro Tag?                                          combien ça coûte par jour?                                                   どのくらいそれが一日あたりの費用は？                            сколько это будет стоить в день?                          얼마나 그것은 하루 비용은?                                           πόσο κοστίζει ανά ημέρα;                                                  ile to kosztuje na dzień?                                          quanto custa por dia?                                                  多少它每天的成本？                        كيف يكلف في اليوم الواحد؟
how much does this cost?                                          cuánto cuesta esto?                                                     wie viel kostet das?                                                       Combien ça coûte?                                                            このコストどのくらいいますか？                                  сколько это стоит?                                        이 비용이 얼마나됩니까?                                              πόσο κοστίζει αυτό;                                                       ile to kosztuje?                                                   quanto custa este?                                                     多少费用？                                كم تكلفة هذا؟
how much is it?                                                   cuánto cuesta?                                                          wie viel kostet das?                                                       combien ça coûte?                                                            いくらですか？                                                  сколько это стоит?                                        얼마 죠?                                                             πόσο είναι;                                                               ile to kosztuje?                                                   quanto isso custa?                                                     多少钱？                                  كم سعره؟
how much is it to go to miami?                                    cuánto es ir a Miami?                                                   wie viel ist es nach Miami?                                                combien est-il pour aller à Miami?                                           マイアミに行くことはいくらですか？                              сколько это стоит поехать в Майами?                       마이애미에 갈 수는 얼마입니까?                                       πόσο είναι να πάει στο Μαϊάμι;                                            ile to kosztuje, aby przejść do Miami?                             quanto é que é para ir para Miami?                                     多少钱去迈阿密？                          كم هو الذهاب الى ميامي؟
how much is that?                                                 cuánto es eso?                                                          wie viel ist das?                                                          Combien est-ce?                                                              それはいくらですか？                                            сколько это?                                              그 얼마인가?                                                         Πόσο είναι αυτό;                                                          ile to jest?                                                       quanto é isso?                                                         究竟是多少？                              كم هو ذلك؟
how much is this?                                                 cuánto cuesta este?                                                     wieviel kostet das?                                                        combien ça coûte?                                                            これはいくらですか？                                            сколько это стоит?                                        이것은 얼마입니까?                                                   πόσο είναι αυτό;                                                          ile to jest?                                                       quanto é este?                                                         这个多少钱？                              كم ثمن هذا؟
how much money do you have?                                       cuánto dinero tienes?                                                   Wie viel Geld haben Sie?                                                   combien d'argent avez-vous?                                                  あなたはどのくらいのお金を持っていますか？                      сколько денег у вас есть?                                 당신은 얼마나 많은 돈을 가지고 있습니까?                             πόσα χρήματα έχετε;                                                       ile masz pieniędzy?                                                quanto dinheiro você tem?                                              多少钱，你有吗？                          كم من المال لديك؟
how much money do you make?                                       cuánto dinero gana usted?                                               wie viel Geld Sie machen?                                                  combien d'argent faites-vous?                                                あなたはどのくらいのお金を作るのですか？                        сколько денег вы делаете?                                 당신은 얼마나 많은 돈을 벌 수 있습니까?                              πόσα χρήματα κάνετε;                                                      ile pieniędzy robicie?                                             quanto dinheiro você faz?                                              多少钱，你做什么呢？                      كم من المال لجعل لكم؟
how much will it cost?                                            cuánto va a costar?                                                     wie viel wird es kosten?                                                   combien ça coûtera?                                                          いくらかかるでしょうか？                                        сколько это будет стоить?                                 비용은 얼마입니까?                                                   πόσο θα κοστίσει;                                                         ile to będzie kosztować?                                           quanto vai custar?                                                     它要花多少钱？                            وكم سيكلف؟
how much would you like?                                          ¿Cuánto le gustaría?                                                    wie viel möchten Sie?                                                      Combien seriez-vous?                                                         あなたはどのくらいの希望ですか？                                сколько бы вы хотели?                                     당신은 얼마나 좋아?                                                  πόσο θα θέλατε;                                                           ile chcesz?                                                        quanto você gostaria?                                                  多少钱你愿意？                            كم تريد؟
how old are you?                                                  cuántos años tienes?                                                    wie alt bist du?                                                           quel âge avez-vous?                                                          あなたは何歳ですか？                                            сколько тебе лет?                                         당신은 몇 살입니까?                                                  πόσο χρονών είσαι;                                                        ile masz lat?                                                      quantos anos você tem?                                                 你多大了？                                كم عمرك؟
how tall are you?                                                 cuánto mide?                                                            wie groß bist du?                                                          quelle est votre taille?                                                     あなたの身長はどれくらいですか？                                какой у вас рост?                                         당신은 얼마나 높이인가?                                              πόσο ψηλός είσαι;                                                         Ile masz wzrostu?                                                  quão alto é você?                                                      你有多高？                                كم طولك؟
how was the movie?                                                cómo era la película?                                                   wie war der Film?                                                          Comment était le film?                                                       どのように映画でしたか？                                        как это было кино?                                        어떻게 영화였다?                                                     Πώς ήταν η ταινία;                                                        jaki był film?                                                     como foi o filme?                                                      怎么样的电影？                            كيف كان الفيلم؟
how was the trip?                                                 cómo fue el viaje?                                                      wie war die reise?                                                         comment était le voyage?                                                     どのように旅でしたか？                                          как это было путешествие?                                 어떻게 여행은 어땠어?                                                πώς ήταν το ταξίδι;                                                       Jak minęła podróż?                                                 como foi a viagem?                                                     怎么出行？                                كيف كانت الرحلة؟
how's business?                                                   cómo va el negocio?                                                     Wie läuft das Geschäft?                                                    Comment vont les affaires?                                                   事業はどのようにですか？                                        как дела?                                                 사업은 어때요?                                                       πώς είναι επιχείρηση;                                                     Jak interesy?                                                      Como é o negócio?                                                      怎么样的业务？                            كيف هو العمل؟
how's the weather?                                                cómo es el clima?                                                       Wie ist das Wetter?                                                        comment est la météo?                                                        どのように天気がですか？                                        Как погода?                                               날씨가 얼마나입니까?                                                 πώς είναι ο καιρός;                                                       Jak jest pogoda?                                                   Como está o tempo?                                                     怎样的天气？                              كيف هو الطقس؟
how's work going?                                                 cómo va el trabajo?                                                     wie ist Arbeit?                                                            comment ça travaux en cours?                                                 仕事はどのように起こっているの？                                как это работа?                                           작업은 어떻게 돼가?                                                  πώς είναι το έργο πρόκειται;                                              jak idzie praca?                                                   como vai o trabalho?                                                   怎样的工作打算？                          كيف هو العمل الذي يجري؟
hurry                                                             prisa                                                                   Eile                                                                       se dépêcher                                                                  急ぐ                                                            торопиться                                                서둘러                                                               śpieszyć się                                                              śpieszyć się                                                       apressar                                                               赶快                                      عجل
I agree                                                           Estoy de acuerdo                                                        Genau                                                                      je suis d'accord                                                             同意する                                                        Я согласен                                                동의                                                                 Zgadzam się                                                               Zgadzam się                                                        eu concordo                                                            我同意                                    أنا موافق
I ate already                                                     Ya me comí                                                              Ich aß schon                                                               Je ai mangé déjà                                                             私はすでに食べた                                                Я съел уже                                                나는 이미 먹었다                                                     Ja już zjadłem                                                            Ja już zjadłem                                                     Eu já comi                                                             我已经吃了                                أكلت بالفعل
I believe you                                                     Te creo                                                                 Ich glaube dir                                                             Je te crois                                                                  私はあなたを信じています                                        Я верю тебе                                               난 당신을 믿어요                                                     Wierzę ci                                                                 Wierzę ci                                                          Eu acredito em você                                                    我相信你                                  واعتقد انكم
I bought a shirt yesterday                                        Compré una camisa ayer                                                  Ich kaufte mir ein Hemd gestern                                            Je ai acheté une chemise hier                                                私は昨日のシャツを買った                                        Я купил рубашку вчера                                     어제 셔츠를 구입                                                     Kupiłem wczoraj koszulkę                                                  Kupiłem wczoraj koszulkę                                           Eu comprei uma camisa de ontem                                         我买了一件衬衫昨天                        اشتريت قميصا أمس
I came with my family                                             Vine con mi familia                                                     Ich mit meiner Familie kam                                                 Je suis venu avec ma famille                                                 私は私の家族と一緒に来た                                        Я пришел с моей семьей                                    나는 가족과 함께                                                     Przyjechałem z rodziną                                                    Przyjechałem z rodziną                                             Eu vim com a minha família                                             我带着我的家人                            جئت مع عائلتي
I can swim                                                        Puedo nadar                                                             Ich kann schwimmen                                                         Je peux nager                                                                私は泳ぐことができます                                          Я умею плавать                                            나는 수영을 할 수                                                    Umiem pływać                                                              Umiem pływać                                                       Eu sei nadar                                                           我可以游                                  يمكنني السباحة
I can't hear you                                                  I No te oigo                                                            Ich kann Sie nicht hören                                                   Je ne vous entends pas                                                       聞こえません                                                    Я вас не слышу                                            나는 당신을들을 수 없습니다                                          Nie mogę Cię usłyszeć                                                     Nie mogę Cię usłyszeć                                              Eu não posso ouvi-lo                                                   我听不到您的声音                          لا أستطيع أن أسمعك
I can't hear you clearly                                          No puedo escuchar claramente                                            Ich kann es nicht deutlich hören Sie                                       Je ne peux pas vous entendre clairement                                      私はあなたにはっきりと聞くことはできません                      Я не слышу вас хорошо                                     나는 당신에게 명확하게들을 수 없습니다                               Nie słyszę cię wyraźnie                                                   Nie słyszę cię wyraźnie                                            Eu não posso ouvi-lo claramente                                        我听不清楚                                لا أستطيع أن أسمعك بوضوح
I don't care                                                      No me importa                                                           Es ist mir egal                                                            Je ne m'inquiète pas                                                         私は気にしない                                                  Мне все равно                                             난 상관 없어                                                         Nie obchodzi mnie to                                                      Nie obchodzi mnie to                                               Eu não me importo                                                      我不在乎                                  لا يهمني
I don't feel well                                                 No me siento bien                                                       Ich fühle mich nicht wohl                                                  Je ne me sens pas bien                                                       具合がよくありません                                            Я не очень хорошо себя чувствую                           나는 기분이 좋지 않다                                                Nie czuję się dobrze                                                      Nie czuję się dobrze                                               Não me sinto bem                                                       我不舒服                                  لا أشعر أني على ما يرام
I don't have a girlfriend                                         Yo no tengo una novia                                                   Ich glaube nicht, eine Freundin                                            Je ne ai pas une petite amie                                                 私はガールフレンドを持っていない                                Я не есть подруга                                         나는 여자 친구가없는                                                 Nie mam dziewczyny                                                        Nie mam dziewczyny                                                 Eu não tenho uma namorada                                              我没有女朋友                              ليس لدي صديقة
I don't have any money                                            Yo no tengo dinero                                                      Ich habe kein Geld haben                                                   Je ne ai pas d'argent                                                        私はお金を持っていない                                          У меня нет денег                                          나는 돈이 없습니다                                                   Nie mam pieniędzy                                                         Nie mam pieniędzy                                                  Eu não tenho nenhum dinheiro                                           我没有什么钱                              ليس لدي أي أموال
I don't have time right now                                       Yo no tengo tiempo ahora mismo                                          Ich habe keine Zeit jetzt                                                  Je ne ai pas le temps maintenant                                             私は今の時間を持っていない                                      У меня нет времени сейчас                                 지금은 시간이 없어                                                   Nie mam teraz czasu                                                       Nie mam teraz czasu                                                Eu não tenho tempo agora                                               我没有时间，现在                          ليس لدي الوقت الآن
I don't know                                                      No lo sé                                                                Ich weiß nicht                                                             Je ne sais pas                                                               私は知らない                                                    Я не знаю                                                 나도 몰라                                                            Nie wiem                                                                  Nie wiem                                                           Eu não sei                                                             我不知道                                  لا أعرف
I don't know how to use it                                        No sé cómo usarlo                                                       Ich weiß nicht, wie man es benutzt                                         Je ne sais pas comment l'utiliser                                            私はそれを使用する方法がわからない                              Я не знаю, как его использовать                           나는 그것을 사용하는 방법을 모른다                                   Nie wiem, jak go używać                                                   Nie wiem, jak go używać                                            Eu não sei como usá-lo                                                 我不知道如何使用它                        أنا لا أعرف كيفية استخدامها
I don't like him                                                  No le gusta                                                             Ich mag ihn nicht                                                          Je ne l'aime pas                                                             私は彼が好きではない                                            Я не люблю его                                            나는 그를 좋아하지 않는다                                            Ja go nie lubię                                                           Ja go nie lubię                                                    Eu não gosto dele                                                      我不喜欢他                                أنا لا أحبه
I don't like it                                                   No me gusta                                                             Gefällt mir nicht                                                          Je ne l'aime pas                                                             私はそれが気に入りません                                        Мне это не нравится                                       나는 그것을 좋아하지 않아                                            I nie podoba                                                              I nie podoba                                                       Eu não gosto disto                                                     我不喜欢它                                أنا لا أحب ذلك
I don't mind                                                      No me importa                                                           Ich habe nichts dagegen                                                    Cela ne me dérange pas                                                       私は気にしません                                                Я не против                                               그러고 말고                                                          Nie mam nic przeciwko                                                     Nie mam nic przeciwko                                              Eu não me importo                                                      我不介意                                  لا مانع
I don't speak English very well                                   Yo no hablo muy bien el Inglés                                          Ich glaube nicht, sprechen sehr gut Englisch                               Je ne parle pas très bien anglais                                            私は非常によく英語を話すことはありません                        Я не говорю по-английски очень хорошо                     나는 영어를 잘 못하는                                                Nie mówię po angielsku bardzo dobrze                                      Nie mówię po angielsku bardzo dobrze                               Eu não falam Inglês muito bem                                          我不会说英语非常好                        أنا لا أتكلم الإنجليزية بشكل جيد جدا
I don't speak very well                                           Yo no hablo muy bien                                                    Ich weiß nicht sehr gut sprechen                                           Je ne parle pas très bien                                                    私は非常によく話すことはありません                              Я не очень хорошо говорю                                  나는 아주 잘 말하지 않는다                                           Nie mówię bardzo dobrze                                                   Nie mówię bardzo dobrze                                            Eu não falo muito bem                                                  我不说话非常好                            أنا لا أتكلم بشكل جيد جدا
I don't think so                                                  No lo creo                                                              Ich glaube nicht                                                           Je ne pense pas                                                              私はそうは思わない                                              Я так не думаю                                            난 그렇게 생각하지 않아요                                            Nie sądzę, że tak                                                         Nie sądzę, że tak                                                  Eu não penso assim                                                     我不这么认为                              أنا لا أعتقد ذلك
I don't understand                                                No entiendo                                                             Ich verstehe nicht                                                         Je ne comprends pas                                                          理解できません                                                  Я не понимаю                                              이해가 안                                                            Nie rozumiem                                                              Nie rozumiem                                                       Eu não entendo                                                         我不明白                                  أنا لا أفهم
I don't understand what your saying                               No entiendo lo que usted dice                                           Ich verstehe nicht, was Sie sagen                                          Je ne comprends pas ce que votre disant                                      私はあなたが言って理解していない                                Я не понимаю, что Ваше высказывание                       나는 당신의 말을 이해하지 않습니다                                   Nie rozumiem, co się mówi,                                                Nie rozumiem, co się mówi,                                         Eu não entendo o que o seu dizer                                       我不明白你在说什么                        أنا لا أفهم ما قولك
I don't want it                                                   Yo no lo quiero                                                         Ich will es nicht                                                          Je ne veux pas                                                               私はそれをしたくない                                            Я не хочу его                                             나는 그것을 원하지 않아요                                            Nie chcę go                                                               Nie chcę go                                                        Eu não quero isso                                                      我不希望它                                أنا لا أريد ذلك
I don't want that                                                 No quiero que                                                           Ich will das nicht                                                         Je ne veux pas que                                                           私はそれをしたくない                                            Я не хочу, чтобы                                          나는 원하지 않는다                                                   Nie chcę, że                                                              Nie chcę, że                                                       Eu não quero que                                                       我不想说                                  أنا لا أريد أن
I don't want to bother you                                        No quiero molestarte                                                    Ich will dich nicht stören                                                 Je ne veux pas vous déranger                                                 私はあなたを気にする必要はありません                            Я не хочу вас беспокоить                                  나는 당신을 귀찮게하고 싶지 않아                                     Nie chcę wam przeszkadzać                                                 Nie chcę wam przeszkadzać                                          Eu não quero incomodá-lo                                               我不想打扰你                              أنا لا أريد أن أزعجك
I feel good                                                       Me siento bien                                                          Ich fühle mich gut                                                         Je me sens bien                                                              良い感じ                                                        Я чувствую себя хорошо                                    기분이 좋다                                                          Czuję się dobrze                                                          Czuję się dobrze                                                   Eu me sinto bem                                                        我感觉很好                                أشعر أنني بحالة جيدة
I forget                                                          me olvido                                                               ich vergesse                                                               je oublie                                                                    私は忘れる                                                      Я забыл                                                   잊지                                                                 zapomnę                                                                   zapomnę                                                            eu esqueço                                                             我忘了                                    انسى
I get off work at six                                             Me sale del trabajo a las seis                                          Ich von der Arbeit nach sechs                                              Je descends à travailler à six                                               私は6で仕事を降りる                                             Я получаю от работы на шести                              6시에 퇴근                                                           Kończę pracę o szóstej                                                    Kończę pracę o szóstej                                             Eu sai do trabalho às seis                                             我下车六点工作                            أحصل على إجازة من العمل في ستة
I give up                                                         Me doy por vencido                                                      Ich gebe auf                                                               J'abandonne                                                                  あきらめる                                                      Я сдаюсь                                                  나는 포기                                                            Rezygnuję                                                                 Rezygnuję                                                          Desisto                                                                我放弃                                    أستسلم
I got in an accident                                              Me metí en un accidente                                                 Ich bei einem Unfall kam                                                   Je ai eu dans un accident                                                    私は事故で得た                                                  Я попал в ДТП                                             나는 사고에있어                                                      Mam w wypadku                                                             Mam w wypadku                                                      Entrei em um acidente                                                  我在一次事故中得到了                      حصلت في حادث
I have two sisters                                                Tengo dos hermanas                                                      Ich habe zwei Schwestern                                                   Je ai deux sœurs                                                             私は2人の姉妹を持っている                                       У меня две сестры                                         나는 두 자매가                                                       Mam dwie siostry                                                          Mam dwie siostry                                                   Eu tenho duas irmãs                                                    我有两个姐姐                              لدي أختان
I have a cold                                                     Tengo un resfrío                                                        Ich habe eine Erkältung                                                    J'ai un rhume                                                                私は風邪を持っている                                            Я простудился                                             감기가                                                               Mam na zimno                                                              Mam na zimno                                                       Estou resfriado                                                        我感冒了                                  لدي رشح
I have a headache                                                 Me duele la cabeza                                                      Ich habe Kopfschmerzen                                                     J'ai mal à la tête                                                           私は頭痛を持っている                                            У меня болит голова                                       두통이                                                               Mam ból głowy                                                             Mam ból głowy                                                      Estou com dor de cabeça                                                我头疼                                    عندي صداع                 
I have a lot of things to do                                      Tengo un montón de cosas que hacer                                      Ich habe eine Menge von Dingen zu tun                                      Je ai beaucoup de choses à faire                                             私は観光名所がたくさんある                                      У меня есть много вещей, чтобы сделать                    내가 할 일이 많다                                                    Mam wiele rzeczy do zrobienia                                             Mam wiele rzeczy do zrobienia                                      Eu tenho um monte de coisas para fazer                                 我有很多事情要做                          لدي الكثير من الاشياء للقيام
I have a question I want to ask you                               Tengo una pregunta que quiero preguntarte                               Ich habe eine Frage Ich möchte Sie bitten,                                 Je ai une question que je veux vous poser                                    私がお聞きしたい質問があります                                  У меня есть вопрос, который я хочу задать вам             난 당신에게 물어보고 싶은 질문이 있습니다                            Mam pytanie, chcę zapytać                                                 Mam pytanie, chcę zapytać                                          Eu tenho uma pergunta que eu quero lhe perguntar                       我有一个问题我想问你                      لدي سؤال أريد أن أسألك
I have a reservation                                              Tengo una reservación                                                   Ich habe eine Reservierung                                                 J'ai une réservation                                                         私は予約を持っている                                            У меня есть бронь                                         나는 예약을                                                          Mam rezerwację                                                            Mam rezerwację                                                     Tenho uma reserva                                                      我预订了座位                              لدي حجز
I have money                                                      Tengo dinero                                                            Ich habe Geld                                                              Je ai de l'argent                                                            私はお金を持っている                                            У меня есть деньги                                        나는 돈이                                                            Mam pieniądze                                                             Mam pieniądze                                                      Eu tenho dinheiro                                                      我有钱                                    لدي المال
I have one in my car                                              Tengo uno en mi coche                                                   Ich habe in meinem Auto                                                    Je ai une dans ma voiture                                                    私は自分の車の中で1を持っている                                 У меня есть один в моем автомобиле                        내 차에 하나가                                                       Mam jeden w moim samochodzie                                              Mam jeden w moim samochodzie                                       Eu tenho um no meu carro                                               我在我的车有一个                          لدي واحدة في سيارتي
I have pain in my arm                                             Tengo dolor en mi brazo                                                 Ich habe Schmerzen in meinem Arm                                           Je ai une douleur dans mon bras                                              私は私の腕に痛みがある                                          У меня есть боль в руке                                   내 팔에 통증이                                                       Mam ból w ramieniu                                                        Mam ból w ramieniu                                                 Eu tenho dor no meu braço                                              我有痛苦在我的手臂                        لدي ألم في ذراعي
I have three children two girls and one boy                       Tengo tres hijos, dos niñas y un niño                                   Ich habe drei Kinder zwei Mädchen und ein Junge                            Je ai trois enfants deux filles et un garçon                                 私は三人の子供二人の女の子と1男の子を持っている                 У меня трое детей две девочки и один мальчик              나는 세 아이 두 여자와 한 소년이                                     Mam troje dzieci, dwie dziewczynki i jeden chłopiec                       Mam troje dzieci, dwie dziewczynki i jeden chłopiec                Tenho três filhos duas meninas e um menino                             我有三个孩子两个女孩和一个男孩            لدي ثلاثة أطفال بنتان وصبي واحد
I have to go to the post office                                   Tengo que ir a la oficina de correos                                    Ich muss zur Post gehen                                                    Je dois aller au bureau de poste                                             私は郵便局に行かなければならない                                Мне нужно идти на почту                                   나는 우체국에 갈 필요가                                              Muszę iść na pocztę                                                       Muszę iść na pocztę                                                Eu tenho que ir para os correios                                       我得去邮局                                لا بد لي من الذهاب إلى مكتب البريد
I have to wash my clothes                                         Tengo que lavar mi ropa                                                 Ich muss meine Kleidung zu waschen                                         Je dois laver mes vêtements                                                  私は私の服を洗うことがある                                      Я должен мыть мою одежду                                  나는 내 옷을 세탁해야                                                Muszę myć moje ubrania                                                    Muszę myć moje ubrania                                             Eu tenho que lavar minhas roupas                                       我洗我的衣服                              لقد لغسل ملابسي
I haven't been there                                              No he estado allí                                                       Ich habe nicht da gewesen                                                  Je ne ai pas été là                                                          私はそこにはなかった                                            Я там не был                                              나는 거기에 없었다                                                   Nie byłem tam                                                             Nie byłem tam                                                      Eu não estive lá                                                       我没有去过那里                            لم أكن هناك
I haven't finished eating                                         No he terminado de comer                                                Ich habe noch nicht fertig essen                                           Je ne ai pas fini de manger                                                  私は食べることを終えていない                                    Я еще не закончил еду                                     나는 식사를 완료하지 않은                                            Nie skończyłem jedzenia                                                   Nie skończyłem jedzenia                                            Eu não terminei de comer                                               我还没有吃完                              أنا لم الانتهاء من تناول الطعام
I haven't had lunch yet                                           No he almorzado aún                                                     Ich habe nicht das Mittagessen noch hatte                                  Je ne ai pas encore eu le déjeuner                                           私はまだ昼食を持っていなかった                                  Я не обедал еще                                           아직 점심 없었어요                                                   Nie miałem jeszcze obiad                                                  Nie miałem jeszcze obiad                                           Eu não almocei ainda                                                   我还没有吃午饭了                          لم تتح لي طعام الغداء بعد
I hope you and your wife have a nice trip                         Espero que usted y su esposa tiene un buen viaje                        Ich hoffe, dass Sie und Ihre Frau eine gute Reise haben                    Je espère que vous et votre épouse avez un beau voyage                       私はあなたとあなたの妻は素晴らしい旅を持っていることを望みます  Я надеюсь, что вы и ваша жена приятного путешествия       나는 당신과 당신의 아내가 좋은 여행 되세요 희망                      Mam nadzieję, że ty i twoja żona ma piękny podróż                         Mam nadzieję, że ty i twoja żona ma piękny podróż                  Espero que você e sua esposa têm uma boa viagem                        我希望你和你的妻子有一个很好的旅程        أتمنى لك ولزوجتك يكون رحلة سعيدة
I know                                                            lo sé                                                                   ich weiß                                                                   je sais                                                                      知っている                                                      я знаю                                                    알                                                                   wiem                                                                      wiem                                                               eu sei                                                                 我知道                                    أنا أعلم
I like her                                                        Me gusta su                                                             Ich mag sie                                                                Je l'aime                                                                    私は彼女が好き                                                  Я люблю ее                                                나는 그녀를 좋아하는                                                 Lubię ją                                                                  Lubię ją                                                           Eu gosto dela                                                          我喜欢她                                  أنا أحبها
I like it                                                         Me gusta                                                                Ich mag es                                                                 Je l'aime                                                                    それはいいですね                                                Мне нравится это                                          나는 그것을 좋아하지                                                 Podoba mi się                                                             Podoba mi się                                                      Eu gosto disso                                                         我喜欢它                                  أنا أحب ذلك
I like Italian food                                               Me gusta la comida italiana                                             Ich mag italienische Küche                                                 Je aime la cuisine italienne                                                 私はイタリア料理が好きです                                      Мне нравится итальянская кухня                            나는 이탈리아 음식을 좋아한다                                        Lubię włoskie jedzenie                                                    Lubię włoskie jedzenie                                             Eu gosto de comida italiana                                            我喜欢意大利菜                            أحب الطعام الإيطالي
I like to watch TV                                                Me gusta ver la televisión                                              Ich mag fernsehen                                                          Je aime regarder la télévision                                               私はテレビを見るのが好き                                        Мне нравится смотреть телевизор                           나는 TV를보고 좋아                                                   Lubię oglądać telewizję                                                   Lubię oglądać telewizję                                            Eu gosto de assistir TV                                                我喜欢看电视                              أحب مشاهدة التلفزيون
I live in california                                              Yo vivo en california                                                   Ich lebe in Kalifornien                                                    Je vis en Californie                                                         私はカリフォルニア州に住んでいる                                Я живу в Калифорнии                                       나는 캘리포니아에 살고                                               Mieszkam w Kalifornii                                                     Mieszkam w Kalifornii                                              Eu moro na Califórnia                                                  我住在加利福尼亚州                        أنا أعيش في ولاية كاليفورنيا
I lost my watch                                                   He perdido mi reloj                                                     Ich meine Uhr verloren                                                     Je ai perdu ma montre                                                        私は私の時計を失った                                            Я потерял мои часы                                        내 시계를 잃어                                                       Straciłem zegarek                                                         Straciłem zegarek                                                  Eu perdi meu relógio                                                   我失去了我的手表                          لقد فقدت ساعتي
I love you                                                        Te quiero                                                               Ich liebe dich                                                             Je te aime                                                                   わたしは、あなたを愛しています                                  Я люблю тебя                                              나는 당신을 사랑합니다                                               Kocham cię                                                                Kocham cię                                                         Eu te amo                                                              我爱你                                    أحبك
I made a mistake                                                  Cometí un error                                                         Ich habe einen Fehler                                                      Je ai fait une erreur                                                        私はミスを犯した                                                Я сделал ошибку,                                          제가 실수를                                                          Popełniłem błąd                                                           Popełniłem błąd                                                    Eu cometi um erro                                                      我犯了一个错误                            لقد ارتكبت خطأ
I made this cake                                                  Hice esta torta                                                         Ich diesen Kuchen gemacht                                                  Je ai fait ce gâteau                                                         私はこのケーキを作った                                          Я сделал этот торт                                        나는이 케이크를 만들어                                               Zrobiłam to ciasto                                                        Zrobiłam to ciasto                                                 Eu fiz este bolo                                                       我做了这个蛋糕                            أنا جعلت هذه الكعكة
I need a doctor                                                   Necesito un médico                                                      Ich brauche einen Arzt                                                     Je ai besoin d'un médecin                                                    私は医者を必要とする                                            Мне нужно к врачу                                         의사가 필요 해요                                                     Muszę się z lekarzem                                                      Muszę się z lekarzem                                               Preciso de um médico                                                   我需要医生                                أحتاج إلى طبيب
I need another key                                                Necesito otra llave                                                     Ich brauche eine andere Taste                                              Je ai besoin d'une autre touche                                              私は別のキーが必要です                                          Мне нужно еще один ключ                                   나는 다른 키를 필요                                                  Muszę inny klucz                                                          Muszę inny klucz                                                   Eu preciso de outra chave                                              我需要另一个关键                          أحتاج مفتاح آخر
I need some tissues                                               Necesito algunos tejidos                                                Ich brauche ein paar Gewebe                                                Je ai besoin de certains tissus                                              私はいくつかの組織が必要です                                    Мне нужны некоторые ткани                                 나는 어떤 조직이 필요                                                Potrzebuję tkanek                                                         Potrzebuję tkanek                                                  Eu preciso de alguns tecidos                                           我需要一些组织                            انا بحاجة الى بعض الأنسجة
I need this to get there by tomorrow                              Necesito esto para llegar mañana                                        Ich brauche das, um dort von morgen                                        Je en ai besoin pour y arriver d'ici demain                                  私は、これは明日そこに取得する必要があります                    Мне нужно это, чтобы получить там завтра                  나는이 내일까지 도착해야                                             Potrzebuję tego, aby dostać się tam jutro                                 Potrzebuję tego, aby dostać się tam jutro                          Eu preciso disso para chegar lá até amanhã                             我需要这个明天到那里                      أنا في حاجة الى ذلك للوصول إلى هناك بحلول يوم غد
I need to change clothes                                          Tengo que cambiar la ropa                                               Ich brauche, um sich umzuziehen                                            Je ai besoin de changer de vêtements                                         私は服を変更する必要があります                                  Мне нужно переодеться                                     나는 옷을 변경해야                                                   Muszę zmienić ubranie                                                     Muszę zmienić ubranie                                              Eu preciso trocar de roupa                                             我需要换衣服                              ولست بحاجة لتغيير الملابس
I need to go home                                                 Tengo que ir a casa                                                     Ich muss nach Hause gehen                                                  Je ai besoin de rentrer à la maison                                          私は家に行く必要がある                                          Мне нужно идти домой                                      나는 집에 갈 필요                                                    Muszę iść do domu                                                         Muszę iść do domu                                                  Eu preciso ir para casa                                                我要回家                                  أنا بحاجة الى العودة الى بلادهم
I need to go now                                                  Tengo que irme ahora                                                    Ich muss jetzt gehen                                                       Je dois y aller maintenant                                                   私は今行く必要がある                                            Мне нужно идти сейчас                                     나는 지금 갈 필요                                                    Muszę teraz iść                                                           Muszę teraz iść                                                    Eu preciso ir agora                                                    我现在需要去                              ولست بحاجة للذهاب الآن
I need to practice my english                                     Necesito practicar mi Inglés                                            Ich brauche, um mein Englisch zu üben                                      Je ai besoin de pratiquer mon anglais                                        私は自分の英語を練習する必要があります                          Мне нужно практиковать свой английский язык               내 영어를 연습 할 필요가                                             Muszę ćwiczyć swój angielski                                              Muszę ćwiczyć swój angielski                                       Eu preciso praticar o meu Inglês                                       我需要练习英语                            ولست بحاجة لممارسة لغتي الإنجليزية
I only have five dollars                                          Sólo tengo cinco dólares                                                Ich habe nur fünf Dollar                                                   Je ne ai que cinq dollars                                                    私は5ドルを持っている                                           У меня есть только пять долларов                          난 단지 5 달러를                                                     Mam tylko pięć dolarów                                                    Mam tylko pięć dolarów                                             Eu só tenho cinco dólares                                              我只有五块钱                              لدي خمسة دولارات فقط
I only want a snack                                               Sólo quiero un bocadillo                                                Ich möchte nur einen Snack                                                 Je veux seulement une collation                                              私はおやつが欲しい                                              Я хочу только перекусить                                  난 단지 간식을 원하는                                                Chcę tylko przekąskę                                                      Chcę tylko przekąskę                                               Eu só quero um lanche                                                  我只想要一份快餐                          أريد فقط وجبة خفيفة
I remember                                                        recuerdo                                                                ich erinnere mich                                                          je me souviens                                                               私は覚えています                                                Я помню                                                   기억                                                                 pamiętam                                                                  pamiętam                                                           eu lembro                                                              我记得                                    أتذكر
I speak a little English                                          Hablo un poco de Inglés                                                 Ich spreche ein wenig Englisch                                             Je parle un peu l'anglais                                                    私は少し英語を話す                                              Я немного говорю по-английски                             저는 영어를 조금                                                     Mówię trochę po angielsku                                                 Mówię trochę po angielsku                                          Falo um pouco de Inglês                                                我讲一点英语                              وأنا أتكلم الإنجليزية قليلا
I speak two languages                                             Hablo dos idiomas                                                       Ich spreche zwei Sprachen                                                  Je parle deux langues                                                        私は2つの言語を話す                                             Я говорю на двух языках                                   나는 두 개의 언어를 구사                                             Mówię dwóch języków                                                       Mówię dwóch języków                                                Falo duas línguas                                                      我说两种语言                              وأنا أتكلم لغتين
I still have a lot of things to buy                               Todavía tengo un montón de cosas para comprar                           Ich habe immer noch eine Menge Dinge zu kaufen                             Je ai encore beaucoup de choses à acheter                                    私はまだ購入する多くのものを持っている                          Я до сих пор есть много вещей, чтобы купить               나는 아직도 구입하는 물건을 많이 가지고                              Mam jeszcze dużo rzeczy do kupienia                                       Mam jeszcze dużo rzeczy do kupienia                                Eu ainda tenho um monte de coisas para comprar                         我还有很多东西要购买                      لا يزال لدي الكثير من الأشياء لشراء
I still have a lot of work to do                                  Todavía tengo mucho trabajo que hacer                                   Ich habe immer noch eine Menge Arbeit zu tun,                              Je ai encore beaucoup de travail à faire                                     私はまだやるべき仕事がたくさんある                              Я до сих пор есть много работы, чтобы сделать             나는 아직도 할 일이 많이있다                                         Mam jeszcze dużo do zrobienia                                             Mam jeszcze dużo do zrobienia                                      Eu ainda tenho um monte de trabalho a fazer                            我还有很多工作要做                        لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به
I still have to brush my teeth and take a shower                  Todavía tengo que lavarme los dientes y tomar una ducha                 Ich habe immer noch meine Zähne zu putzen und duschen                      Je ai encore à me brosser les dents et prendre une douche                    私はまだ私の歯を磨くとシャワーを取らなければならない            Я до сих пор чищу зубы и принимать душ                    나는 아직도 내 양치질과 샤워를해야                                   Muszę jeszcze umyć zęby i wziąć prysznic                                  Muszę jeszcze umyć zęby i wziąć prysznic                           Eu ainda tenho que escovar os dentes e tomar um banho                  我仍然要刷牙和洗澡                        لا يزال لدي لفرشاة أسناني والاستحمام
I still havent decided                                            Todavía havent decidido                                                 Ich noch havent entschieden                                                Je nai pas encore décidé                                                     私はまだ決定されたhaventは                                      Я до сих пор нету решенный                                난 아직 결정적인 havent 한                                           Wciąż miałaś zdecydowanym                                                 Wciąż miałaś zdecydowanym                                          Eu ainda não reembolsaram decidida                                     我还是决定性的havent                      ما زلت طعاما قررت
I think I need to see a doctor                                    Creo que tengo que ver a un médico                                      Ich glaube, ich brauche einen Arzt aufsuchen                               Je pense que je ai besoin de voir un médecin                                 私は、医師の診察をする必要があると思う                          Я думаю, что нужно обратиться к врачу                     나는 의사의 진료를 필요가 있다고 생각                                Myślę, że muszę iść do lekarza                                            Myślę, że muszę iść do lekarza                                     Acho que preciso de consultar um médico                                我想我需要看医生                          أعتقد أنني بحاجة لرؤية طبيب
I think it tastes good                                            Creo que tiene buen sabor                                               Ich denke, dass es gut schmeckt                                            Je pense que ce est bon                                                      私はそれが良い味と思う                                          Я думаю, что это хороший вкус                             나는 그것이 좋은 맛이 생각                                           Myślę, że to smakuje                                                      Myślę, że to smakuje                                               Eu acho que o gosto é bom                                              我觉得它的味道不错                        أعتقد أنه الأذواق جيدة
I think its very good                                             Creo que es muy bueno                                                   Ich denke, die sehr gut                                                    Je pense que sa très bonne                                                   私は、その非常に良いと思う                                      Я думаю, что его очень хорошо                             나는 그것의 아주 좋은 생각                                           Myślę, że to bardzo dobry                                                 Myślę, że to bardzo dobry                                          Eu acho que é muito bom                                                我认为它非常好                            وأعتقد أن لها جيدة جدا
I think so                                                        Creo que sí                                                             Ich glaube schon                                                           Je pense que oui                                                             私はそう思う                                                    Я так думаю                                               난 그렇게 생각                                                       Myślę, że tak                                                             Myślę, że tak                                                      Acho que sim                                                           我想是这样                                أعتقد ذلك
I think those shoes are very good looking                         Creo que esos zapatos son muy guapos                                    Ich denke, dass die Schuhe sind sehr gut aussehend                         Je pense que ces chaussures sont très beau                                   私はそれらの靴は見て非常に優れていると思います                  Я думаю, что эти туфли очень хорошо выглядит              나는 그 신발을 찾고 아주 좋은 생각                                   Myślę, że te buty są bardzo przystojny                                    Myślę, że te buty są bardzo przystojny                             Acho que esses sapatos são muito bonito                                我认为这些鞋子都非常好看                  اعتقد ان هذه الأحذية هي جيدة جدا يبحث
I think you have too many clothes                                 Yo creo que hay demasiada ropa                                          Ich glaube, Sie haben zu viele Kleider                                     Je pense que vous avez trop de vêtements                                     私はあなたがあまりにも多くの服を持っていると思う                Я думаю, что у вас слишком много одежды                   난 당신이 너무 많은 옷을 가지고 있다고 생각                          Myślę, że masz zbyt wiele ubrań                                           Myślę, że masz zbyt wiele ubrań                                    Acho que você tem muitas roupas                                        我认为你有太多的衣服                      اعتقد ان لديك الكثير من الملابس
I thought he said something else                                  Creo que dijo algo más                                                  Ich dachte, er sagte etwas anderes                                         Je pensais qu'il avait dit quelque chose d'autre                             私は彼が言ったと思った何か他のもの                              Я думал, что он что-то сказал                             나는 그가 말한 것 같은데 뭔가 다른                                   Myślałem, że powiedział coś innego                                        Myślałem, że powiedział coś innego                                 Eu pensei que ele disse mais alguma coisa                              我以为他说的话                            فكرت قال شيء آخر
I thought the clothes were cheaper                                Pensé que la ropa era más barato                                        Ich dachte, die Kleider waren billiger                                     Je pensais que les vêtements étaient moins cher                              私は服が安くと思っていた                                        Я думал, что одежда была дешевле                          나는 옷을 저렴 생각했다                                              Myślałem, że ubrania były tańsze                                          Myślałem, że ubrania były tańsze                                   Eu pensei que as roupas eram mais baratos                              我以为衣服是更便宜                        اعتقدت الملابس أرخص
I trust you                                                       Confío en ti                                                            Ich vertraue dir                                                           Je compte sur toi                                                            あなたを信頼する                                                Я тебе верю                                               나는 당신을 신뢰                                                     Ufam ci                                                                   Ufam ci                                                            Eu confio em você                                                      我相信你                                  أنا أثق بك
I understand                                                      entiendo                                                                ich verstehe                                                               je comprends                                                                 わかります                                                      Я понимаю                                                 이해                                                                 rozumiem                                                                  rozumiem                                                           entendo                                                                我明白了                                  أنا أفهم
I understand now                                                  Entiendo ahora                                                          Ich verstehe jetzt,                                                        Je comprends maintenant                                                      私が今理解                                                      Теперь я понимаю,                                         지금은 이해                                                          Rozumiem teraz                                                            Rozumiem teraz                                                     Eu entendo agora                                                       我现在明白了                              وأنا أفهم الآن
I usually drink coffee at breakfast                               Yo suelo beber café en el desayuno                                      Ich in der Regel trinken Kaffee beim Frühstück                             Je ai l'habitude de boire du café au petit déjeuner                          私は通常の朝食でコーヒーを飲む                                  Я обычно пью кофе на завтрак                              나는 일반적으로 아침에 커피를 마시는                                 I zwykle pić kawę na śniadanie                                            I zwykle pić kawę na śniadanie                                     Eu costumo beber café no café da manhã                                 我平时喝咖啡早餐                          أنا عادة شرب القهوة في وجبة الإفطار
I want to buy something                                           Quiero comprar algo                                                     Ich möchte etwas kaufen                                                    Je veux acheter quelque chose                                                私は何かを購入したい                                            Я хочу, чтобы что-то купить                               내가 뭔가를 사고 싶어                                                Chcę kupić coś                                                            Chcę kupić coś                                                     Eu quero comprar algo                                                  我想买的东西                              أريد أن أشتري شيئا
I want to contact our embassy                                     Quiero contactar con nuestra embajada                                   Ich möchte unserer Botschaft zu kontaktieren                               Je veux contacter notre ambassade                                            私は、私たちの大使館に連絡したい                                Я хочу связаться с нашим посольством                      나는 우리 대사관에 문의 할                                           Chcę się skontaktować z naszą ambasadą                                    Chcę się skontaktować z naszą ambasadą                             Quero entrar em contato com a nossa embaixada                          我想联系我们的使馆                        أريد أن الاتصال سفارتنا
I want to give you a gift                                         Quiero darte un regalo                                                  Ich will dir ein Geschenk geben                                            Je veux vous donner un cadeau                                                私はあなたに贈り物を与えたい                                    Я хочу дать вам подарок                                   나는 당신에게 선물을주고 싶어                                        Chcę dać ci prezent                                                       Chcę dać ci prezent                                                Eu quero dar-lhe um presente                                           我想给你的礼物                            أريد أن أعطي لك هدية
I want to send this package to the united states                  Quiero enviar este paquete a los estados unidos                         Ich möchte dieses Paket in die Vereinigten Staaten schicken                Je veux envoyer ce paquet aux États-Unis                                     私は米国にこのパッケージを送信したい                            Я хочу отправить эту посылку в Соединенные Штаты          나는 미국에이 패키지를 보낼                                          Chcę wysłać tę paczkę do USA                                              Chcę wysłać tę paczkę do USA                                       Quero enviar este pacote para os estados unidos                        我想这个包发送到美国                      أريد أن ترسل هذه الحزمة إلى الولايات المتحدة
I want to show you something                                      Quiero mostrarte algo                                                   Ich will Ihnen etwas zeigen                                                Je veux vous montrer quelque chose                                           私はあなたに何かを表示したい                                    Я хочу показать вам кое-что                               난 당신에게 뭔가를 보여주고 싶은                                     Chcę ci coś pokazać                                                       Chcę ci coś pokazać                                                Eu quero lhe mostrar uma coisa                                         我想告诉你的东西                          أريد أن أريك شيئا
I was about to leave the restaurant when my friends arrived       Estaba a punto de abandonar el restaurante cuando mis amigos llegaron   Ich war im Begriff, das Restaurant zu verlassen, wenn meine Freunde kamen  Je étais sur le point de quitter le restaurant quand mes amis sont arrivés   私の友人が到着したとき、私はレストランを出ようとしていた        Я собирался оставить ресторан, когда мои друзья прибыли   내 친구가 도착했을 때 나는 레스토랑을 떠나려했다                     Już miałam wychodzić z restauracji, gdy moi przyjaciele przybyli          Już miałam wychodzić z restauracji, gdy moi przyjaciele przybyli   Eu estava prestes a sair do restaurante, quando meus amigos chegaram   我正要离开餐厅时，我的朋友们抵达          كنت على وشك مغادرة المطعم عندما وصل أصدقائي
I was going to the library                                        Yo iba a la biblioteca                                                  Ich wurde in die Bibliothek gehen                                          Je allais à la bibliothèque                                                  私は図書館に行っていた                                          Я иду в библиотеку                                        나는 도서관에 가고 있었다                                            Idę do biblioteki                                                         Idę do biblioteki                                                  Eu estava indo para a biblioteca                                       我去图书馆                                كنت ذاهبا إلى المكتبة
I was in the library                                              Yo estaba en la biblioteca                                              Ich war in der Bibliothek                                                  Je étais dans la bibliothèque                                                私は図書館にいた                                                Я был в библиотеке                                        나는 도서관에 있었다                                                 Byłem w bibliotece                                                        Byłem w bibliotece                                                 Eu estava na biblioteca                                                我是在图书馆                              كنت في المكتبة
I went to the supermarket and then to the computer store          Fui al supermercado y luego a la tienda de informática                  Ich ging in den Supermarkt und dann auf den Computer speichern             Je suis allé au supermarché et puis au magasin d'informatique                私は、コンピュータストアにその後スーパーに行き、                Я пошел в супермаркет, а затем в компьютерный магазин     나는 컴퓨터 저장소에 다음 슈퍼마켓에 가서                            Poszedłem do supermarketu, a potem do sklepu komputerowego                Poszedłem do supermarketu, a potem do sklepu komputerowego         Eu fui ao supermercado e, em seguida, para a loja de informática       我去超市，然后到电脑商店                  ذهبت إلى السوبر ماركت ومن ثم إلى مخزن الكمبيوتر
I wish I had one                                                  Me gustaría tener uno                                                   Ich wünschte, ich hatte einen                                              Je voudrais avoir une                                                        私は1を持っていた希望                                           Жаль, что я был один                                      나는 하나 있었으면 좋겠다                                            Chciałbym mieć jeden                                                      Chciałbym mieć jeden                                               Eu gostaria de ter um                                                  我希望我有一个                            اتمنى لو كان لي واحدة
I'd like a map of the city                                        Me gustaría un mapa de la ciudad                                        Ich hätte gerne eine Karte von der Stadt                                   Je aimerais une carte de la ville                                            私は街の地図をみたい                                            Я хотел бы карту города                                   나는 도시의지도를하고 싶습니다                                       Chciałbym mapę miasta                                                     Chciałbym mapę miasta                                              Eu gostaria de um mapa da cidade                                       我想这个城市的地图                        أود الحصول على خريطة للمدينة
I'd like a non smoking room                                       Quisiera una habitación para no fumadores                               Ich würde gerne ein Nichtraucherzimmer                                     Je voudrais une chambre non-fumeurs                                          私は禁煙の部屋をお願いし                                        Я хотел бы номер для некурящих                            나는 비 흡연 방을주세요                                              Chciałbym pokój dla niepalących                                           Chciałbym pokój dla niepalących                                    Eu gostaria de um quarto para não fumantes                             我想一个非吸烟房间                        أود الحصول على غرفة لغير المدخنين
I'd like a room                                                   Quisiera una habitación                                                 Ich hätte gerne ein Zimmer                                                 Je voudrais une chambre                                                      私は部屋が欲しい                                                Мне нужен номер                                           나는 방을주세요                                                      Chciałbym pokój                                                           Chciałbym pokój                                                    Eu queria um quarto                                                    我想要一间房                              أود الحصول على غرفة
I'd like a room with two beds please                              Me gustaría una habitación con dos camas por favor                      Ich hätte gerne ein Zimmer mit zwei Betten bitte                           Je voudrais une chambre avec deux lits se il vous plaît                      私は2つのベッド付きの部屋をお願いしたいと思います               Я хотел бы номер с двумя кроватями, пожалуйста,           나는 두 개의 침대가있는 방을 부탁합니다                              Chciałbym pokój z dwoma łóżkami prosimy                                   Chciałbym pokój z dwoma łóżkami prosimy                            Eu gostaria de um quarto com duas camas por favor                      我想要一间有两张床，请                    أود الحصول على غرفة بسريرين الرجاء
I'd like a single room                                            Quisiera una habitación individual                                      Ich hätte gerne ein Einzelzimmer                                           Je voudrais une chambre simple                                               私はシングルルームをしたい                                      Я хотел бы одноместный номер                              나는 하나의 방을주세요                                               Chciałbym pokój jednoosobowy                                              Chciałbym pokój jednoosobowy                                       Gostaria de um quarto individual                                       我想要一间单人房                          أريد غرفة لشخص واحد
I'd like a table near the window                                  Me gustaría una mesa cerca de la ventana                                Ich möchte einen Tisch am Fenster                                          Je aimerais une table près de la fenêtre                                     私は窓の近くにテーブルが欲しい                                  Я хотел бы стол около окна                                나는 창가 테이블을 싶습니다                                          Chciałbym stolik w pobliżu okna                                           Chciałbym stolik w pobliżu okna                                    Eu gostaria de uma mesa perto da janela                                我想靠窗的一张桌子                        أود طاولة بالقرب من النافذة
I'd like some water too please                                    Me gustaría un poco de agua demasiado por favor                         Ich würde auch gerne etwas Wasser bitte                                    Je aimerais un peu d'eau trop se il vous plaît                               私もいくつかの水をお願いしたいと思います                        Я хотел бы немного воды слишком пожалуйста                나도 물 좀주세요                                                     Chciałbym też prosimy o trochę wody                                       Chciałbym też prosimy o trochę wody                                Eu gostaria de um pouco de água também por favor                       我想一些水过请                            أريد بعض الماء أيضا الرجاء
I'd like the number for the Hilton hotel please                   Me gustaría que el número para el hotel Hilton por favor                Ich möchte die Anzahl für das Hilton Hotel bitte                           Je voudrais le numéro de l'hôtel Hilton se il vous plaît                     私はヒルトンホテルの番号をお願いしたいと思います                Я хотел бы номер для отеля Hilton пожалуйста              나는 힐튼 호텔에 대한 번호 좀주세요                                  Chciałbym numer dla hotelu Hilton prosimy                                 Chciałbym numer dla hotelu Hilton prosimy                          Eu gostaria que o número para o hotel Hilton, por favor                我想在希尔顿酒店的数量，请                أود عدد لفندق هيلتون الرجاء
I'd like to buy a bottle of water please                          Me gustaría comprar una botella de agua por favor                       Ich würde gerne eine Flasche Wasser kaufen Sie                             Je aimerais acheter une bouteille d'eau se il vous plaît                     私は、水のボトルを購入することをお願いしたいのですが            Я хотел бы купить бутылку воды, пожалуйста,               나는 물 한 병을 사고 싶은데요                                        Chciałbym kupić butelkę wody należy                                       Chciałbym kupić butelkę wody należy                                Eu gostaria de comprar uma garrafa de água por favor                   我想买一瓶水，请                          أود أن شراء زجاجة من الماء يرجى
I'd like to buy a phone card please                               Me gustaría comprar una tarjeta de teléfono por favor                   Ich möchte eine Telefonkarte kaufen Sie                                    Je aimerais acheter une carte de téléphone se il vous plaît                  私は電話カードを購入することをお願いしたいのですが              Я хотел бы купить телефонную карточку, пожалуйста,        나는 전화 카드를 구입 싶은데요                                       Chciałbym kupić kartę telefoniczną proszę                                 Chciałbym kupić kartę telefoniczną proszę                          Eu gostaria de comprar um cartão de telefone por favor                 我想买一张手机卡，请                      أود أن شراء بطاقة الهاتف الرجاء
I'd like to buy something                                         Me gustaría comprar algo                                                Ich möchte etwas kaufen                                                    Je aimerais acheter quelque chose                                            私が何かを購入したいのですが                                    Я хотел бы купить что-то                                  내가 뭔가를 구입하고 싶습니다                                        Chciałbym kupić coś                                                       Chciałbym kupić coś                                                Eu gostaria de comprar algo                                            我想购买的东西                            أود أن شراء شيء
I'd like to call the United States                                Me gustaría llamar a los Estados Unidos                                 Ich möchte die Vereinigten Staaten nennen                                  Je aimerais appeler les Etats-Unis                                           私は米国を呼び出すしたいと思います                              Я хотел бы назвать Соединенные Штаты                      나는 미국을 호출하고 싶습니다                                        Chciałbym wezwać Stany Zjednoczone                                        Chciałbym wezwać Stany Zjednoczone                                 Eu gostaria de chamar os Estados Unidos                                我想呼吁美国                              أود أن ندعو الولايات المتحدة
I'd like to eat at fifth street restaurant                        Me gustaría comer en quinto restaurante de la calle                     Ich möchte an der Fifth Street Restaurant essen                            Je aimerais manger au restaurant au cinquième rue                            私は第五通りのレストランで食事をしたいのですが                  Я хотел бы, чтобы поесть в пятом ресторане улицы          나는 다섯 번째 거리의 레스토랑에서 식사를하고 싶습니다               Chciałbym zjeść w restauracji przy ulicy piąty                            Chciałbym zjeść w restauracji przy ulicy piąty                     Eu gostaria de comer no quinto restaurante rua                         我喜欢吃的第五大街餐厅                    أود أن تناول الطعام في مطعم الشارع الخامس
I'd like to exchange this for dollars                             Me gustaría intercambiar esta por dólares                               Ich möchte dies zum Dollar austauschen                                     Je aimerais l'échanger contre de dollars                                     私はドルのためにこれを交換したいのですが                        Я хотел бы обменять это на доллары                        나는 달러에이를 교환하고 싶습니다                                    Chciałbym wymienić to na dolary                                           Chciałbym wymienić to na dolary                                    Eu gostaria de trocar isso por dólares                                 我想这种交流对美元                        أود أن تبادل هذا للدولار
I'd like to go for a walk                                         Me gustaría ir a dar un paseo                                           Ich würde gerne für einen Spaziergang                                      Je aimerais aller pour une promenade                                         私は散歩に行きたい                                              Я хотел бы пойти на прогулку                              나는 산책을하고 싶습니다                                             Chciałbym pójść na spacer                                                 Chciałbym pójść na spacer                                          Eu gostaria de ir para um passeio                                      我想出去散散步                            أود أن تذهب في نزهة على الأقدام
I'd like to go home                                               Me gustaría volver a casa                                               Ich möchte nach Hause gehen                                                Je aimerais rentrer à la maison                                              私は家に帰りたいのですが                                        Я хотел бы вернуться домой                                집에 가고 싶습니다                                                   Chciałbym iść do domu                                                     Chciałbym iść do domu                                              Eu gostaria de ir para casa                                            我想回家                                  أود العودة إلى ديارهم
I'd like to go shopping                                           Me gustaría ir de compras                                               Ich möchte einkaufen gehen                                                 Je aimerais aller faire du shopping                                          私は買い物に行きたい                                            Я хотел бы ходить по магазинам                            나는 쇼핑을하고 싶습니다                                             Chciałbym iść na zakupy                                                   Chciałbym iść na zakupy                                            Eu gostaria de ir às compras                                           我想去购物                                أود أن تذهب للتسوق
I'd like to go to the store                                       Me gustaría ir a la tienda                                              Ich möchte in den Laden gehen                                              Je aimerais aller au magasin                                                 私は店に行きたい                                                Я хотел бы пойти в магазин                                나는 가게에 가서 싶습니다                                            Chciałbym iść do sklepu                                                   Chciałbym iść do sklepu                                            Eu gostaria de ir até a loja                                           我想去商店                                أود أن أذهب إلى المتجر
I'd like to make a phone call                                     Me gustaría hacer una llamada telefónica                                Ich möchte einen Anruf tätigen                                             Je aimerais faire un appel téléphonique                                      私は電話をかけたいのですが                                      Я хотел бы сделать телефонный звонок                      I는 전화 통화를하고자                                                Chciałbym wykonać telefon                                                 Chciałbym wykonać telefon                                          Eu gostaria de fazer uma chamada telefônica                            我想打个电话                              أود أن إجراء مكالمة هاتفية
I'd like to make a reservation                                    Me gustaría hacer una reserva                                           Ich möchte eine Reservierung vornehmen                                     Je aimerais faire une réservation                                            私は予約をしたいのですが                                        Я хотел бы сделать оговорку                               나는 예약을하고 싶습니다                                             Chciałbym zarezerwować                                                    Chciałbym zarezerwować                                             Eu gostaria de fazer uma reserva                                       我想预约                                  أود أن تبدي تحفظا
I'd like to rent a car                                            Me gustaría alquilar un coche                                           Ich möchte ein Auto mieten                                                 Je aimerais louer une voiture                                                私は車を借りたいのですが                                        Я хотел бы арендовать автомобиль                          나는 차를 임대하고 싶습니다                                          Chciałbym wynająć samochód                                                Chciałbym wynająć samochód                                         Eu gostaria de alugar um carro                                         我想租一辆车                              أود أن استئجار سيارة
I'd like to send a fax                                            Me gustaría enviar un fax                                               Ich möchte ein Fax senden                                                  Je aimerais envoyer un fax                                                   私は、FAXを送信したいのですが                                   Я хотел бы отправить факс                                 나는 팩스를 보내고 싶어요                                            Chciałbym wysłać faks                                                     Chciałbym wysłać faks                                              Gostaria de enviar um fax                                              我想发送传真                              كنت ترغب في إرسال الفاكس
I'd like to send this to america                                  Quisiera enviar esto a américa                                          Ich möchte dies an amerika senden                                          Je voudrais l'envoyer à l'Amérique                                           私はアメリカにこれを送りたいのですが                            Я хотел бы отправить это в Америку                        나는 미국이를 보내고 싶어요                                          Chciałbym, aby wysłać to ameryki                                          Chciałbym, aby wysłać to ameryki                                   Eu gostaria de enviá-lo para a América                                 我想送这个给美国                          كنت ترغب في إرسال هذا إلى أمريكا
I'd like to speak to mr smith please                              Me gustaría hablar con el señor Smith por favor                         Ich möchte den Herrn Schmidt sprechen Sie bitte                            Je aimerais parler à M. Smith se il vous plaît                               スミスさんを話すようにお願いします                              Я хотел бы поговорить с мистером Смитом, пожалуйста,      미스터 스미스 통화하고 싶습니다                                      Chciałbym porozmawiać z Panem Michalikiem                                 Chciałbym porozmawiać z Panem Michalikiem                          Eu gostaria de falar com o Sr. Smith por favor                         我想和史密斯先生，请                      أود التحدث إلى السيد سميث الرجاء
I'd like to use the internet                                      Me gustaría utilizar el Internet                                        Ich möchte das Internet nutzen,                                            Je aimerais utiliser l'Internet                                              私はインターネットを使用したいのですが                          Я хотел бы использовать Интернет                          나는 인터넷을 사용하고 싶습니다                                      Chciałbym korzystać z internetu                                           Chciałbym korzystać z internetu                                    Eu gostaria de usar a internet                                         我想使用互联网                            أود أن استخدام الانترنت
I'm twenty six years old                                          Tengo veinte y seis años                                                Ich bin 26 Jahre alt                                                       Je suis âgé de 26 années                                                     私は26歳だ                                                      Мне двадцать шесть лет                                    나는 스물 여섯 살이야                                                Mam dwadzieścia sześć lat                                                 Mam dwadzieścia sześć lat                                          Eu sou 26 anos de idade                                                我26年岁                                  أنا ستة وعشرين عاما
I'm thirty two                                                    Soy treinta y dos                                                       Ich bin zweiunddreißig                                                     Je suis trente-deux                                                          私は32だよ                                                      Я тридцать два                                            나는 삼십 해요                                                       Jestem trzydzieści dwa                                                    Jestem trzydzieści dwa                                             Eu sou trinta e dois                                                   我32                                      أنا اثنين وثلاثين
I'm six foot two                                                  Estoy de seis pies dos                                                  Ich bin sechs Fuß zwei                                                     Je suis six pieds deux                                                       私は6フィート2よ                                                Я шесть футов два                                         나는 여섯 발 두 해요                                                 Jestem sześć stóp i dwa                                                   Jestem sześć stóp i dwa                                            Eu sou seis pés dois                                                   我是6英尺2                                أنا ستة أقدام اثنين
I'm a beginner                                                    Soy un principiante                                                     Ich bin ein Anfänger                                                       Je suis un débutant                                                          私は初心者だ                                                    Я новичок                                                 나는 초보자 해요                                                     Jestem początkujący                                                       Jestem początkujący                                                Eu sou um novato                                                       我是个初学者                              أنا مبتدئا
I'm a size eight                                                  Soy un tamaño ocho                                                      Ich bin Größe acht                                                         Je suis une taille de huit                                                   私はサイズだ8                                                   Я размер восемь                                           나는 크기 해요 여덟                                                  Jestem rozmiar osiem                                                      Jestem rozmiar osiem                                               Eu sou um tamanho oito                                                 我是一个大小八                            أنا حجم ثمانية
I'm a teacher                                                     Soy un profesor                                                         Ich bin ein Lehrer                                                         Je suis un enseignant                                                        私は教師です                                                    Я учитель                                                 저는 교사                                                            Jestem nauczycielem                                                       Jestem nauczycielem                                                Eu sou um professor                                                    我是一名教师                              أنا مدرس
I'm allergic to seafood                                           Soy alérgico a los mariscos                                             Ich bin allergisch gegen Meeresfrüchte                                     Je suis allergique aux fruits de mer                                         私はシーフードにアレルギーだ                                    У меня аллергия на морепродукты                           나는 해산물에 알레르기가 있어요                                      Jestem uczulony na owoce morza                                            Jestem uczulony na owoce morza                                     Eu sou alérgico a frutos do mar                                        我对海鲜过敏                              عندي حساسية من المأكولات البحرية
I'm American                                                      Soy Americana                                                           Ich bin Amerikaner                                                         Je suis Américain                                                            私はアメリカ人です                                              Я американец                                              나는 미국 해요                                                       Jestem amerykański                                                        Jestem amerykański                                                 Eu sou americano                                                       我是美国人                                أنا الأمريكية
I'm an American                                                   Soy estadounidense                                                      Ich bin ein Amerikaner                                                     Je suis un Américain                                                         私はアメリカ人です                                              Я американец                                              난 미국인                                                            Jestem Amerykaninem                                                       Jestem Amerykaninem                                                Eu sou um americano                                                    我是美国人                                أنا أمريكي
I'm bored                                                         Estoy aburrido                                                          Mir ist langweilig                                                         Je m'ennuie                                                                  私は退屈です                                                    Мне скучно                                                나는 지루 해요                                                       Jestem znudzona                                                           Jestem znudzona                                                    Estou entediado                                                        我很无聊                                  أنا أشعر بالملل
I'm cleaning my room                                              Estoy limpiando mi habitación                                           Ich putze mein Zimmer                                                      Je nettoie ma chambre                                                        私は自分の部屋を掃除してい                                      Я чищу свою комнату                                       나는 내 방을 청소 해요                                               Jestem sprzątanie mojego pokoju                                           Jestem sprzątanie mojego pokoju                                    Eu estou limpando meu quarto                                           我打扫我的房间                            أنا تنظيف غرفتي
I'm cold                                                          Tengo frío                                                              Mir ist kalt                                                               J'ai froid                                                                   寒いです                                                        Мне холодно                                               나는 추워요                                                          Jest mi zimno                                                             Jest mi zimno                                                      Estou com frio                                                         我觉得冷                                  أنا بردان
I'm coming right now                                              Vengo ahora mismo                                                       Ich gerade kommen                                                          Je viens en ce moment                                                        私は今来ている                                                  Я иду прямо сейчас                                        지금은 간다                                                          Idę teraz                                                                 Idę teraz                                                          Estou chegando agora                                                   我马上来                                  أنا قادمة في الوقت الحالي
I'm coming to pick you up                                         Voy a ir a recogerte                                                    Ich komme, um dich abzuholen                                               Je viens vous chercher                                                       私はあなたを迎えに来ている                                      Я иду, чтобы забрать вас                                  나는 당신을 데리러 간다                                              Idę do ciebie                                                             Idę do ciebie                                                      Eu estou vindo para buscá-lo                                           我来接你                                  أنا قادم لاصطحابك
I'm fine and you                                                  Estoy bien y tú                                                         Es geht mir gut und Ihnen                                                  Je vais bien et vous                                                         私は元気です、あなたは                                          Я в порядке, а вы                                         난 괜찮아하고                                                        Czuję się dobrze i                                                        Czuję się dobrze i                                                 Eu estou bem e você                                                    我很好，你呢                              أنا بخير وأنت
I'm from America                                                  Soy de América                                                          Ich bin aus Amerika                                                        Je suis d'Amérique                                                           私はアメリカから来たんだ                                        Я из Америки                                              난 미국에서 왔어요                                                   Jestem z Ameryki                                                          Jestem z Ameryki                                                   Eu sou da América                                                      我从美国很                                أنا من أمريكا
I'm full                                                          Estoy lleno                                                             Ich bin voll                                                               Je suis plein                                                                私は完全なよ                                                    Я полон                                                   배부른                                                               Jestem pełna                                                              Jestem pełna                                                       Estou cheio                                                            我饱                                      أنا الكامل
I'm getting ready to go out                                       Me estoy preparando para salir                                          Ich bin immer bereit zu gehen                                              Je me prépare à sortir                                                       私は行く準備ができて取得しています                              Я готовлюсь выйти                                         나는 외출 준비 해요                                                  Jestem gotowy do wyjścia                                                  Jestem gotowy do wyjścia                                           Estou me preparando para sair                                          我正准备出门                              اريد ان اكون مستعدا للخروج
I'm going home in four days                                       Me voy a casa en cuatro días                                            Ich gehe nach Hause in vier Tagen                                          Je vais à la maison en quatre jours                                          私は4日間で家に行くよ                                           Я иду домой в четыре дня                                  나는 사일에 집에 갈거야                                              Wracam do domu w cztery dni                                               Wracam do domu w cztery dni                                        Eu estou indo para casa em quatro dias                                 我要回家了四天                            أنا ذاهب إلى الوطن في أربعة أيام
I'm going to america next year                                    Voy a Estados Unidos el próximo año                                     Ich bin nach Amerika im nächsten Jahr gehen                                Je vais amérique année prochaine                                             私は来年アメリカに行くよ                                        Я собираюсь в Америку в следующем году                    내년에 미국에 갈거야                                                 Mam zamiar w przyszłym roku do Ameryki                                    Mam zamiar w przyszłym roku do Ameryki                             Eu estou indo para a América do próximo ano                            我去美国明年                              انا ذاهب الى أمريكا العام المقبل
I'm going to bed                                                  Me voy a la cama                                                        Ich geh schlafen                                                           Je vais au lit                                                               私はベッドに行くよ                                              Я иду спать                                               나는 침대에 갈거야                                                   Idę do łóżka                                                              Idę do łóżka                                                       Eu vou para a cama                                                     我要睡觉                                  انا ذاهب الى السرير
I'm going to go have dinner                                       Yo voy a ir a cenar                                                     Ich werde gehen, zu Abend essen                                            Je vais aller dîner                                                          私が夕食を持って行くつもりです                                  Я собираюсь пойти пообедать                               나는 저녁 식사를 갈거야                                              Mam zamiar iść na obiad                                                   Mam zamiar iść na obiad                                            Eu estou indo para ir jantar                                           我要去吃饭                                انا ذاهب للذهاب لتناول العشاء
I'm going to leave                                                Voy a dejar                                                             Ich werde verlassen                                                        Je vais quitter                                                              私は去るつもりだ                                                Я собираюсь оставить                                      난 떠날거야                                                          Zamierzam zostawić                                                        Zamierzam zostawić                                                 Vou deixar                                                             我要离开                                  انا ذاهب الى ترك
I'm good                                                          Soy bueno                                                               Mir geht's gut                                                             Je suis bon                                                                  私は大丈夫です                                                  У меня все в порядке                                      난 괜찮아                                                            Jestem dobry                                                              Jestem dobry                                                       Eu sou bom                                                             我很好                                    أنا بخير
I'm good and you                                                  Estoy bien y usted                                                      Ich bin gut und man                                                        Je suis bon et vous                                                          私は良いよ、あなた                                              Я хорошо, и вы                                            난 괜찮아하고                                                        Jestem dobry i                                                            Jestem dobry i                                                     Eu sou bom e você                                                      我很好，你                                أنا جيدة ولك
I'm happy                                                         Estoy feliz                                                             Ich bin froh                                                               Je suis heureux                                                              私は満足しています                                              Я счастлив                                                나는 행복 해요                                                       Jestem szczęśliwy                                                         Jestem szczęśliwy                                                  Estou feliz                                                            我很高兴                                  انا سعيدة
I'm here on business                                              Estoy aquí por negocios                                                 Ich bin hier für die Unternehmen                                           Je suis ici pour affaires                                                    私はビジネスにここにいるよ                                      Я здесь по делу                                           나는 사업에 왔어요                                                   Jestem tu w interesach                                                    Jestem tu w interesach                                             Estou aqui a negócios                                                  我在这里出差                              أنا هنا على الأعمال التجارية
I'm hungry                                                        Tengo hambre                                                            Ich bin hungrig                                                            J'ai faim                                                                    お腹が空きました                                                Я голоден                                                 배고파                                                               Jestem głodny                                                             Jestem głodny                                                      Estou com fome                                                         我饿了                                    أنا جائع
I'm just kidding                                                  Estoy bromeando                                                         Ich habe nur gescherzt                                                     C'est juste une plaisanterie                                                 ほんの冗談です                                                  Я шучу                                                    농담이야                                                             Ja tylko żartowałem                                                       Ja tylko żartowałem                                                Estou brincando                                                        我只是在开玩笑                            أنا أمزح
I'm just looking                                                  Sólo estoy buscando                                                     Ich bin gerade auf der Suche                                               Je cherche juste                                                             私はちょうど探しています                                        Я просто смотрю                                           난 그냥 찾고 있어요                                                  Po prostu szukam                                                          Po prostu szukam                                                   Eu estou apenas procurando                                             我只是随便看看                            أنا فقط أبحث
I'm leaving tomorrow                                              Me voy mañana                                                           Ich fahre morgen                                                           Je pars demain                                                               私は明日残している                                              Я уезжаю завтра                                           내일 떠날거야                                                        Wyjeżdżam jutro                                                           Wyjeżdżam jutro                                                    Eu estou indo embora amanhã                                            我明天就要走了                            أنا سأغادر غدا
I'm looking for the post office                                   Estoy buscando a la oficina de correos                                  Ich suche nach der Post                                                    Je suis à la recherche pour le bureau de poste                               私は郵便局を探しています                                        Я ищу для почтамта                                        나는 우체국을 찾고 있어요                                            Szukam poczcie                                                            Szukam poczcie                                                     Eu estou olhando para os Correios                                      我在寻找邮局                              أنا أبحث عن مكتب البريد
I'm lost                                                          Estoy perdido                                                           Ich bin verloren                                                           Je suis perdu                                                                道に迷いました                                                  Я заблудился                                              무슨 말이야?                                                         Jestem zagubiony                                                          Jestem zagubiony                                                   Estou perdido                                                          我迷路了                                  أنا تائه
I'm married                                                       Estoy casado                                                            Ich bin verheiratet                                                        Je suis marié                                                                私は結婚しています                                              Я женат                                                   나 결혼 했어                                                         Jestem żonaty                                                             Jestem żonaty                                                      Eu sou casado                                                          我已结婚                                  أنا متزوج
I'm not afraid                                                    No tengo miedo                                                          Ich habe keine Angst                                                       Je n'ai pas peur                                                             私は恐れていません                                              Я не боюсь                                                나는 두렵지 않아                                                     Nie boję się                                                              Nie boję się                                                       Eu não tenho medo                                                      我不害怕                                  أنا لست خائفا
I'm not american                                                  Yo no soy americano                                                     Ich bin kein Amerikaner                                                    Je ne suis pas américain                                                     私はアメリカ人じゃない                                          Я не американский                                         나는 미국인 아니에요                                                 Nie jestem amerykański                                                    Nie jestem amerykański                                             Eu não sou americano                                                   我不是美国人                              أنا لست الأمريكية
I'm not busy                                                      No estoy ocupado                                                        Ich bin nicht beschäftigt                                                  Je ne suis pas occupé                                                        私は忙しいないんだけど                                          Я не занят                                                나는 바쁜 아니에요                                                   Nie jestem zajęty                                                         Nie jestem zajęty                                                  Eu não estou ocupado                                                   我不忙                                    أنا لست مشغول
I'm not going                                                     No voy                                                                  Ich werde nicht                                                            Je ne vais pas                                                               私はつもりはない                                                Я не собираюсь                                            나는 않을거야                                                        Nie zamierzam                                                             Nie zamierzam                                                      Eu não vou                                                             我不打算                                  أنا لا أذهب
I'm not married                                                   No estoy casado                                                         Ich bin nicht verheiratet                                                  Je ne suis pas marié                                                         私は結婚していないよ                                            Я не женат                                                안 했어요                                                            Nie jestem żonaty                                                         Nie jestem żonaty                                                  Eu não sou casado                                                      我还没结婚                                أنا غير متزوج
I'm not ready yet                                                 Todavía no estoy listo                                                  Ich bin noch nicht fertig                                                  Je ne suis pas encore prêt                                                   私はまだ準備ができていないよ                                    Я еще не готов                                            난 아직 준비가 안 됐어요                                             Nie jestem jeszcze gotowy                                                 Nie jestem jeszcze gotowy                                          Eu ainda não estou pronto                                              我还没准备好                              أنا لست مستعدا بعد
I'm not sure                                                      No estoy seguro                                                         Ich bin mir nicht sicher                                                   Je ne suis pas sûr                                                           よく分かりません                                                Я не уверен                                               나는 확실하지 않다                                                   Nie jestem pewien,                                                        Nie jestem pewien,                                                 Eu não tenho certeza                                                   我不知道                                  لست متأكدا
I'm OK                                                            Estoy bien                                                              Ich bin ok                                                                 Je vais bien                                                                 私は大丈夫                                                      Я в порядке                                               난 괜찮아요                                                          Jestem OK                                                                 Jestem OK                                                          Estou bem                                                              我可以                                    أنا بخير
I'm on hold                                                       Estoy en espera                                                         Ich bin in die Warteschleife                                               Je suis en attente                                                           私は保留によ                                                    Я на удержание                                            기다릴께요                                                           Jestem zawieszone                                                         Jestem zawieszone                                                  Estou em espera                                                        我搁置                                    أنا في الانتظار
I'm ready                                                         Estoy listo                                                             Ich bin bereit                                                             Je suis prêt                                                                 準備できました                                                  Я готов                                                   난 준비 됐어                                                         Jestem gotowy                                                             Jestem gotowy                                                      Estou pronto                                                           我准备好了                                أنا مستعد
I'm self employed                                                 Estoy Cuenta propia                                                     Ich bin selbstständig                                                      Je Indépendant                                                               私は自営業だ                                                    Я найму                                                   나는 자영업자 해요                                                   Jestem na własny rachunek                                                 Jestem na własny rachunek                                          Estou trabalhadores por conta própria                                  我自雇                                    أنا العاملين لحسابهم الخاص
I'm sick                                                          Estoy enfermado                                                         Ich bin krank                                                              Je suis malade                                                               うんざりだ                                                      Я болен                                                   난 아파                                                              Jestem chory                                                              Jestem chory                                                       Eu estou doente                                                        我生病了                                  أنا مريض
I'm single                                                        Soy soltera                                                             Ich bin ledig                                                              Je suis célibataire                                                          私は独身です                                                    У меня никого нет                                         나는 싱글이에요                                                      Jestem singlem                                                            Jestem singlem                                                     Sou solteiro                                                           我单身                                    أنا أعزب
I'm sorry                                                         Lo siento                                                               Es tut mir leid                                                            Je suis désolé                                                               ごめんなさい                                                    Мне жаль                                                  미안 해요                                                            Przykro mi                                                                Przykro mi                                                         Sinto muito                                                            对不起                                    أنا آسف
I'm sorry we're sold out                                          Siento que estamos vendimos                                             Tut mir leid, wir sind ausgebucht                                          Je suis désolé que nous vendions sur                                         私たちは完売しているごめんなさい                                Мне жаль, что мы продали                                  나는 우리가 매진 미안 해요                                           Przykro mi, mamy wyprzedane                                               Przykro mi, mamy wyprzedane                                        Sinto que estamos esgotados                                            对不起，我们卖完了                        أنا آسف نحن بيعت
I'm thirsty                                                       Tengo sed                                                               Ich habe Durst                                                             J'ai soif                                                                    喉が渇いた                                                      Я хочу пить                                               나는 목 말라                                                         Jestem spragniony                                                         Jestem spragniony                                                  Estou com sede                                                         我渴了                                    أنا عطشان
I'm tired                                                         Estoy cansado                                                           Ich bin müde                                                               Je suis fatigué                                                              私は疲れている                                                  Я устал                                                   나는 피곤 해요                                                       Jestem zmęczony                                                           Jestem zmęczony                                                    Estou cansado                                                          我累了                                    أنا متعب
I'm very busy                                                     Estoy muy ocupado                                                       Ich bin sehr beschäftigt                                                   Je suis très occupé                                                          私は非常に忙しい                                                Я очень занят                                             나는 매우 바빠                                                       Jestem bardzo zajęty                                                      Jestem bardzo zajęty                                               Estou muito ocupado                                                    我很忙                                    أنا مشغول جدا
I'm very busy I don't have time now                               Estoy muy ocupado que no tengo tiempo ahora                             Ich bin sehr beschäftigt ich nicht Zeit haben                              Je suis très occupé, je ne ai pas le temps maintenant                        私は今時間がない非常に忙しい                                    Я очень занят, я не успеваю сейчас                        나는 지금 시간이 없어 매우 바빠                                      Jestem bardzo zajęty, nie mam teraz czasu                                 Jestem bardzo zajęty, nie mam teraz czasu                          Estou muito ocupado eu não tenho tempo agora                           我很忙，我没有时间了                      أنا مشغول جدا وليس لدي الوقت الآن
I'm very well thank you                                           Estoy muy bien, gracias                                                 Ich bin sehr gut danke                                                     Je suis très bien merci                                                      私はあなたに感謝非常によくね                                    Я очень хорошо спасибо                                    당신을 감사 아주 잘 해요                                             Jestem bardzo dobrze, dziękuję                                            Jestem bardzo dobrze, dziękuję                                     Estou muito bem, obrigado                                              我很感谢你                                أنا جيدا جدا شكرا لكم
I'm waiting for you                                               Te estoy esperando                                                      Ich warte auf dich                                                         Je vous attends                                                              私はあなたを待っています                                        Я жду тебя                                                난 당신을 기다리고 있어요                                            Czekam na Ciebie                                                          Czekam na Ciebie                                                   Eu estou esperando por você                                            我在等你                                  أنا في انتظارك
I'm worried too                                                   Me preocupa demasiado                                                   Ich mache mir Sorgen zu                                                    Je suis inquiet trop                                                         私も心配している                                                Я боюсь, слишком                                          너무 걱정                                                            Martwię się zbyt                                                          Martwię się zbyt                                                   Estou preocupado demais                                                我担心过                                  أنا قلق جدا
I've already seen it                                              Yo ya he visto                                                          Ich habe es schon gesehen,                                                 Je ai déjà vu ça                                                             私はすでにそれを見てきました                                    Я уже видел его                                           나는 이미 그것을 보았다                                              Już widziałem go                                                          Już widziałem go                                                   Eu já vi isso                                                          我已经看到它                              لقد رأيت بالفعل
I've been here for two days                                       He estado aquí durante dos días                                         Ich habe hier schon seit zwei Tagen                                        Je ai été ici pendant deux jours                                             私は2日間ここにしてきた                                         Я был здесь в течение двух дней                           나는 이틀 동안 여기에 있었던                                         Byłem tu przez dwa dni                                                    Byłem tu przez dwa dni                                             Eu estive aqui por dois dias                                           我已经在这里两天了                        لقد كنت هنا لمدة يومين
I've been there                                                   He estado allí                                                          Ich bin dort gewesen                                                       Je ai été là                                                                 私はそこにしてきた                                              Я был там                                                 내가 거기 있었어                                                     Byłem tam                                                                 Byłem tam                                                          Eu estive lá                                                           我去过那儿                                لقد كنت هناك
I've heard Texas is a beautiful place                             He oído de Texas es un lugar hermoso                                    Ich habe gehört, Texas ist ein schöner Ort                                 Je ai entendu au Texas, est un bel endroit                                   私は、テキサス州は美しい場所です聞いたことがある                Я слышал, Техас красивое место                            나는 텍사스 아름다운 곳입니다 들었습니다                             Słyszałem, Teksas jest piękne miejsce                                     Słyszałem, Teksas jest piękne miejsce                              Eu já ouvi Texas é um lugar bonito                                     我听说德州是一个美丽的地方                لقد سمعت ولاية تكساس هو مكان جميل
I've never done that                                              Yo nunca he hecho eso                                                   Ich habe noch nie getan                                                    Je ne ai jamais fait ça                                                      私がいることをやったことがない                                  Я никогда не делал этого                                  나는 것을 해본 적이 없다                                             Nigdy nie robiłem, że                                                     Nigdy nie robiłem, że                                              Eu nunca fiz isso                                                      我从来没有做到这一点                      لقد فعلت ذلك أبدا
I've never seen that before                                       Nunca he visto eso antes                                                Ich habe noch nie gesehen, dass vor                                        Je ne ai jamais vu ça avant                                                  私は前にそれを見たことがない                                    Я никогда не видел, что раньше                            나는 전에 본 적이 없어                                               Nigdy nie widziałem, że przed                                             Nigdy nie widziałem, że przed                                      Eu nunca vi isso antes                                                 我从来没有看到过                          لم أر ذلك من قبل
I've seen it                                                      Lo he visto                                                             Ich habe es gesehen                                                        Je l'ai vu                                                                   私はそれを見てきました                                          Я видел его                                               나는 그것을 보았다                                                   Widziałem go                                                              Widziałem go                                                       Eu já vi isso                                                          我已经看到了                              لقد رأيت ذلك
I've worked there for five years                                  He trabajado allí durante cinco años                                    Ich habe dort fünf Jahre lang gearbeitet                                   J'y ai travaillé pendant cinq ans                                            私は5年間そこに働いてきた                                       Я работал там в течение пяти лет                          나는 5 년 동안이 일했다                                              Pracowałem tam przez pięć lat                                             Pracowałem tam przez pięć lat                                      Eu trabalhei lá por cinco anos                                         我已经五年没有工作                        لقد عملت هناك لمدة خمس سنوات
if you like it I can buy more                                     si te gusta lo que puedo comprar más                                    wenn es Ihnen gefällt kann ich mehr kaufen                                 si vous aimez je peux acheter plus                                           あなたがそれを好めば、私はより多くを購入することができます      если вам это нравится, я могу купить более                당신이 그것을 좋아하는 경우에 나는 더 살 수있다                      jeśli chcesz to mogę kupić więcej                                         jeśli chcesz to mogę kupić więcej                                  se você gostar dele eu posso comprar mais                              如果你喜欢它，我可以买更多                إذا كنت ترغب في ذلك يمكنني شراء أكثر
if you need my help please let me know                            si necesita mi ayuda, por favor hágamelo saber                          wenn Sie meine Hilfe brauchen lass es mich wissen                          si vous avez besoin de mon aide se il vous plaît laissez-moi savoir          あなたは私の助けが必要な場合は私に教えてください                Если вам нужна моя помощь, пожалуйста, дайте мне знать,   당신이 내 도움이 필요하면 알려 주시기 바랍니다                       jeśli potrzebujesz mojej pomocy, proszę dać mi znać                       jeśli potrzebujesz mojej pomocy, proszę dać mi znać                se você precisar da minha ajuda por favor me avise                     如果你需要我的帮助，请让我知道            إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بلدي واسمحوا لي أن أعرف
I'll be right back                                                Estaré de vuelta                                                        Ich bin gleich wieder da                                                   Je serai bientôt de retour                                                   私は右戻ってきます                                              Я сейчас вернусь                                          곧 돌아 올게요                                                       Będę z powrotem                                                           Będę z powrotem                                                    Eu estarei de volta                                                    我马上就回来                              سأكون حق العودة
I'll call back later                                              Volveré a llamar más tarde                                              Ich werde später zurückrufen                                               Je rappelle plus tard                                                        私は後で戻って電話するよ                                        Я перезвоню позже                                         나중에 다시 전화 할게                                                Zadzwonię później                                                         Zadzwonię później                                                  Vou ligar mais tarde                                                   我稍后会再打来                            سأتصل لاحقا
I'll call you on Friday                                           Te llamaré el viernes                                                   Ich werde Sie am Freitag anrufen                                           Je te appellerai le vendredi                                                 私は金曜日に電話します                                          Я позвоню тебе в пятницу                                  금요일에 전화 할게                                                   Zadzwonię do ciebie w piątek                                              Zadzwonię do ciebie w piątek                                       Eu vou chamá-lo na sexta-feira                                         我会打电话给你上周五                      سأتصل بك يوم الجمعة
I'll call you when I leave                                        Te llamaré cuando me vaya                                               Ich rufe dich an, wenn ich gehe                                            Je vous appellerai quand je quitte                                           私が去るとき、私はあなたを呼ぶことにします                      Я позвоню тебе, когда я ухожу                             내가 떠날 때 전화 할게                                               Zadzwonię do ciebie, kiedy wyjadę                                         Zadzwonię do ciebie, kiedy wyjadę                                  Eu te ligo quando eu sair                                              当我离开，我会打电话给你                  سأتصل بك عندما أغادر
I'll come back later                                              Volveré más tarde                                                       Ich komme später wieder                                                    Je reviendrai plus tard                                                      また来ます                                                      Я вернусь позже                                           나는 나중에 다시 올 것이다                                           Wrócę później                                                             Wrócę później                                                      Vou voltar mais tarde                                                  我稍后再来                                سأعود في وقت لاحق
I'll give you a call                                              Te voy a dar una llamada                                                Ich gebe Ihnen einen Anruf                                                 Je vais vous donner un appel                                                 私はあなたに電話を与えるだろう                                  Я дам вам вызов                                           나는 당신에게 전화를합니다                                           Dam ci telefon                                                            Dam ci telefon                                                     Vou dar-lhe uma chamada                                                我给你打个电话                            سأعطيك مكالمة
I'll have a cup of tea please                                     Voy a tener una taza de té por favor                                    Ich werde eine Tasse Tee haben, wenden Sie sich bitte                      Je ai une tasse de thé se il vous plaît                                      私はお茶をしてください必要があります                            Я буду иметь чашку чая, пожалуйста,                       나는 차 한 잔 부탁해                                                 Poproszę herbatę należy                                                   Poproszę herbatę należy                                            Eu vou ter uma xícara de chá, por favor                                我要一杯茶，请                            سآخذ كوب من الشاي من فضلك
I'll have a glass of water please                                 Voy a tener un vaso de agua por favor                                   Ich ein Glas Wasser haben, wenden Sie sich bitte                           Je vais prendre un verre d'eau se il vous plaît                              私は、水のガラスをしてください必要があります                    Я буду иметь стакан воды, пожалуйста,                     나는 물 한 잔 부탁해                                                 Poproszę szklankę wody należy                                             Poproszę szklankę wody należy                                      Eu vou ter um copo de água, por favor                                  我要一杯水，请                            سآخذ كوب من الماء الرجاء
I'll have the same thing                                          Quiero lo mismo                                                         Ich nehme dasselbe                                                         Je prendrai la même chose                                                    私は同じことがあるでしょう                                      Мне то же самое                                           나는 같은 일을해야합니다                                             Będę miał to samo                                                         Będę miał to samo                                                  Vou querer a mesma coisa                                               我要点同样的菜                            سآخذ نفس الشيء
I'll pay                                                          Pagaré                                                                  Ich werde bezahlen                                                         Je paierai                                                                   私が支払います                                                  Я заплачу                                                 내가 지불                                                            Zapłacę                                                                   Zapłacę                                                            Eu vou pagar                                                           我会付                                    سوف أدفع
I'll pay for dinner                                               Voy a pagar por la cena                                                 Ich werde für das Abendessen bezahlen                                      Je vais payer pour le dîner                                                  私は夕食のために支払う                                          Я буду платить за ужин                                    나는 저녁 식사를 위해 지불                                           Zapłacę za obiad                                                          Zapłacę za obiad                                                   Eu vou pagar para o jantar                                             我会付晚餐                                سوف أدفع لتناول العشاء
I'll pay for the tickets                                          Voy a pagar por los boletos                                             Ich werde für die Tickets bezahlen                                         Je vais payer pour les billets                                               私はチケットを支払います                                        Я буду платить за билеты                                  나는 티켓 지불                                                       Zapłacę za bilety                                                         Zapłacę za bilety                                                  Eu vou pagar pelos bilhetes                                            我会付门票                                سوف أدفع للتذاكر
I'll take it                                                      Me lo llevo                                                             Ich nehme es                                                               Je le prends                                                                 買います                                                        Я возьму это                                              내가 할게요                                                          Wezmę                                                                     Wezmę                                                              Eu vou levar                                                           我要买它                                  أنا أعتبر
I'll take that one also                                           Lo tomaré uno también                                                   Ich werde, dass man auch nehmen                                            Je prends ça une aussi                                                       私もその1を取るよ                                               Я буду считать, что один также                            또한 하나 할게요                                                     Wezmę też, że jeden                                                       Wezmę też, że jeden                                                Vou levar isso também se                                               我就买那种还                              سآخذ أن واحدا أيضا
I'll take you to the bus stop                                     Te llevaré a la parada de autobús                                       Ich werde Sie zur Bushaltestelle nehmen                                    Je vais vous conduire à l'arrêt de bus                                       私はバス停のページへ移動します                                  Я возьму вас к автобусной остановке                       나는 버스 정류장에 당신을 데려 갈 것이다                             Zabiorę cię do przystanku autobusowego                                    Zabiorę cię do przystanku autobusowego                             Vou levá-lo ao ponto de ônibus                                         我会带你到公共汽车站                      سوف يأخذك إلى محطة للحافلات
I'll talk to you soon                                             Voy a hablar con usted pronto                                           Ich werde mit Ihnen bald zu sprechen                                       Je vais vous parler bientôt                                                  私はすぐにあなたに話しましょう                                  Я поговорю с вами в ближайшее время                       곧 얘기하자                                                          Porozmawiamy wkrótce                                                      Porozmawiamy wkrótce                                               Eu vou falar com você em breve                                         我会跟您的到来                            سأتحدث إليكم قريبا
I'll teach you                                                    Te voy a enseñar                                                        Ich werde dich lehren,                                                     Je vous apprendrai                                                           私はあなたを教えてあげる                                        Я научу вас,                                              나는 당신을 가르 칠 것                                               Nauczę cię                                                                Nauczę cię                                                         Eu vou te ensinar                                                      我教你                                    سوف يعلمك
I'll tell him you called                                          Le diré que usted llamó                                                 Ich werde ihm sagen, der Sie angerufen hat                                 Je lui dirai que vous avez appelé                                            私はあなたが呼ばれる彼に教えてあげましょう                      Я скажу ему, что ты назвал                                난 당신이라고 그에게 말해주지                                        Powiem mu, że nazywa się                                                  Powiem mu, że nazywa się                                           Vou dizer a ele que você ligou                                         我会告诉他，你叫                          سأقول له أنت تسمى
in thirty minutes                                                 en treinta minutos                                                      in 30 Minuten                                                              en trente minutes                                                            30分で                                                          в течение тридцати минут                                  삼십분에                                                             trzydzieści minut                                                         trzydzieści minut                                                  em 30 minutos                                                          在30分钟内                                في ثلاثين دقيقة
is anyone else coming?                                            ¿Hay alguien más viene?                                                 wird jemand kommen?                                                        est quelqu'un d'autre arrive?                                                他の誰が来ている？                                              кто-нибудь еще идет?                                      다른 사람이오고있다?                                                 jest ktoś jeszcze przyjdzie?                                              jest ktoś jeszcze przyjdzie?                                       é qualquer outra pessoa que vem?                                       是别人来？                                وأي شخص آخر قادم؟
is everything OK?                                                 Está todo bien?                                                         ist alles ok?                                                              tout est OK?                                                                 すべてがOKです？                                                Все ли в порядке?                                         모든 것이 OK인가?                                                    jest wszystko OK?                                                         jest wszystko OK?                                                  é tudo OK?                                                             一切OK？                                  هو كل شيء موافق؟
is it close?                                                      ¿Está cerca?                                                            Es ist in der Nähe?                                                        est-il à proximité?                                                          それは近い？                                                    это близко?                                               그것은 가까운?                                                       to jest blisko?                                                           to jest blisko?                                                    é perto?                                                               它是近？                                  غير أنها قريبة؟
is it cold outside?                                               Es frío afuera?                                                         ist es draußen kalt ist?                                                   est-il froid dehors?                                                         それが外に寒いのですか？                                        это на улице холодно?                                     그것은 외부의 차가운?                                                to jest zimno na zewnątrz?                                                to jest zimno na zewnątrz?                                         está frio lá fora?                                                     它是外面冷？                              هو خارج الباردة؟
is it far from here?                                              está lejos de aquí?                                                     ist es weit von hier?                                                      est-ce loin d 'ici?                                                          それはここから遠いですか？                                      это далеко отсюда?                                        여기에서 걸리나요?                                                   Jest to daleko stąd?                                                      Jest to daleko stąd?                                               é muito longe daqui?                                                   它离这儿远吗？                            هل هو بعيد من هنا؟
is it hot?                                                        hace calor?                                                             ist es heiß?                                                               est-ce que c'est chaud?                                                      暑いですか？                                                    горячо?                                                   그것은 뜨겁다?                                                       to jest gorąco?                                                           to jest gorąco?                                                    está muito quente?                                                     热吗？                                    اهو ساخن؟
is it nearby?                                                     es cerca?                                                               Es ist in der Nähe?                                                        est-il à proximité?                                                          それは近くにある？                                              это рядом?                                                이 근처에?                                                           to jest w pobliżu?                                                        to jest w pobliżu?                                                 é nas proximidades?                                                    它是在附近吗？                            غير أنه يوجد بالقرب منها؟
is it possible?                                                   es posible?                                                             ist es möglich?                                                            est-il possible?                                                             出来ますか？                                                    это возможно?                                             그것은 가능하다?                                                     jest to możliwe?                                                          jest to możliwe?                                                   é possível?                                                            是否有可能？                              هل من الممكن؟
is it raining?                                                    está lloviendo?                                                         regnet es?                                                                 est-ce qu'il pleut?                                                          それは雨が降っていますか？                                      это дождь?                                                그것은 비가?                                                         pada deszcz?                                                              pada deszcz?                                                       está chovendo?                                                         是下雨吗？                                هل هو نزول المطر؟
is it ready?                                                      ¿está preparada?                                                        ist es soweit?                                                             est-elle prête?                                                              それは準備ができている？                                        это готовы?                                               그것은 준비가?                                                       jest to gotowy?                                                           jest to gotowy?                                                    Está pronto?                                                           是准备好？                                هو مستعد؟
is it supposed to rain tomorrow?                                  se supone que lloverá mañana?                                           soll es morgen regnen?                                                     est-il censé pleuvoir demain?                                                それは明日は雨になっている？                                    это должно дождь завтра?                                  그것은 내일 비가 예상되는?                                           To ma padać jutro?                                                        To ma padać jutro?                                                 é suposto chover amanhã?                                               是它应该明天下雨？                        وكان من المفترض أن المطر غدا؟
is John here?                                                     John es aquí?                                                           John ist hier?                                                             John est ici?                                                                ジョンはここですか？                                            Джон здесь?                                               요한은 여기에있다?                                                   tu jest John?                                                             tu jest John?                                                      John é aqui?                                                           是约翰吗？                                هو جون هنا؟
is John there please?                                             es John allí por favor?                                                 John ist es bitte?                                                         John est là se il vous plaît?                                                ジョンはそこにしてくださいますか？                              Джон там, пожалуйста?                                     요한은 계세요?                                                       John nie należy?                                                          John nie należy?                                                   é John lá, por favor?                                                  约翰有吗？                                هو جون هناك من فضلك؟
is Mr. Smith an american?                                         es el Sr. Smith un americano?                                           Mr. Smith ist eine amerikanische?                                          M. Smith est un Américain?                                                   スミス氏は、アメリカのでしょうか？                              г-н Смит американский?                                    스미스 씨는 미국인가?                                                jest Pan Smith amerykański?                                               jest Pan Smith amerykański?                                        é o Sr. Smith um americano?                                            是史密斯先生是美国人吗？                  هو السيد سميث أمريكي؟
is that enough?                                                   ¿es eso suficiente?                                                     ist das genug?                                                             est-ce suffisant?                                                            それは十分でしょうか？                                          достаточно ли этого?                                      그것으로 충분하다?                                                   czy to wystarczy?                                                         czy to wystarczy?                                                  é o suficiente?                                                        是否足够呢？                              هل هذا يكفي؟
is that OK?                                                       ¿Es esto correcto?                                                      ist das ok?                                                                est que OK?                                                                  それはOKです？                                                  это нормально?                                            즉, OK인가?                                                          jest OK?                                                                  jest OK?                                                           é que OK?                                                              是，OK？                                  غير أن OK؟
is the bank far?                                                  Es la otra orilla?                                                      ist die Bank weit?                                                         est l'autre rive?                                                            銀行は遠い？                                                    является банк далеко?                                     은행은 걸리나요?                                                     jest daleko w banku?                                                      jest daleko w banku?                                               é o banco agora?                                                       是银行多远？                              هو البنك حتى الآن؟
is there a movie theater nearby?                                  hay un cine cerca?                                                      gibt es ein kino in der nähe?                                              y at-il une salle de cinéma à proximité?                                     映画館近くあるのでしょうか？                                    здесь рядом есть кинотеатр?                               영화관 근처에있다?                                                   jest tam kino w pobliżu?                                                  jest tam kino w pobliżu?                                           tem um cinema aqui por perto?                                          附近有电影院吗？                          هل هناك مسرح في مكان قريب؟
is there a night club in town?                                    ¿hay un club nocturno en la ciudad?                                     Gibt es einen Nachtklub in der Stadt?                                      il est un club de nuit en ville?                                             町のナイトクラブはありますか？                                  есть ночной клуб в городе?                                도시에있는 나이트 클럽이있다?                                        jest tam klub nocny w mieście?                                            jest tam klub nocny w mieście?                                     há uma boate na cidade?                                                有没有在城里一家夜总会？                  هناك ناد ليلي في المدينة؟
is there a restaurant in the hotel?                               ¿Existe algún restaurante en el hotel?                                  gibt es ein Restaurant im Hotel?                                           est-il un restaurant dans l'hôtel?                                           ホテル内にレストランはありますか？                              есть ресторан в гостинице?                                호텔의 레스토랑이있다?                                               Jest tam restauracja w hotelu?                                            Jest tam restauracja w hotelu?                                     Existe um restaurante no hotel?                                        有没有在酒店的餐厅？                      هناك مطعم في الفندق؟
is there a store near here?                                       ¿hay una tienda cerca de aquí?                                          gibt es einen Laden in der Nähe?                                           est-il un magasin près d'ici?                                                この近くに店はありますか？                                      есть магазин недалеко отсюда?                             여기 근처에 매장이있다?                                              Sklep nie jest tu w pobliżu?                                              Sklep nie jest tu w pobliżu?                                       há uma loja aqui perto?                                                是附近有商店吗？                          هناك متجر بالقرب من هنا؟
is there air conditioning in the room?                            ¿Hay aire acondicionado en la habitación?                               gibt es eine Klimaanlage im Zimmer?                                        est-il l'air conditionné dans la chambre?                                    エアコンが部屋にあるのでしょうか？                              есть кондиционер в комнате?                               에어컨은 방에있다?                                                   tam jest klimatyzacja w pokoju?                                           tam jest klimatyzacja w pokoju?                                    há ar condicionado no quarto?                                          有空调的房间？                            هناك تكييف الهواء في الغرفة؟
is there an English speaking guide?                               ¿hay un guía de habla Inglés?                                           gibt es eine Englisch sprechende Führer?                                   il est un guide anglophone?                                                  英語を話すガイドはありますか？                                  есть английский гид?                                      영어 가이드가 있습니까?                                              tam jest przewodnik mówiący angielski?                                    tam jest przewodnik mówiący angielski?                             há um guia que fala Inglês?                                            有一个讲英语的导游？                      هناك دليل الناطقة باللغة الإنجليزية؟
is there any mail for me?                                         hay correo para mí?                                                     gibt es post für mich?                                                     y a t-il un message pour moi?                                                私宛のメールはありますか？                                      есть какая-то почта для меня?                             나에 대한 메일이 있습니까?                                           Czy jest jakiś elektronicznej dla mnie?                                   Czy jest jakiś elektronicznej dla mnie?                            há alguma carta para mim?                                              有没有我的信？                            هل هناك أي بريد باسمى؟
is there anything cheaper?                                        hay algo más barato?                                                    gibt es etwas günstiger?                                                   y a-t-il quelque chose de moins cher?                                        もっと安いのはありますか？                                      есть ли что-нибудь дешевле?                               아무것도 저렴 있습니까?                                              jest coś tańszego?                                                        jest coś tańszego?                                                 há algo mais barato?                                                   有什么便宜一点的吗？                      هل هناك أي شيء أرخص؟
is this a safe area?                                              Es esta una zona segura?                                                das ist eine sichere Gegend?                                               est-ce une zone de sécurité?                                                 これは安全なエリアです？                                        это безопасный район?                                     이 안전한 지역입니까?                                                Jest to obszar bezpieczny?                                                Jest to obszar bezpieczny?                                         É esta uma área segura?                                                这是一个安全的地方？                      هذا هو منطقة آمنة؟
is this Mr. Smith?                                                es este señor Smith?                                                    das ist Mr. Smith?                                                         est-ce M. Smith?                                                             このスミス氏は何ですか？                                        это г-н Смит?                                             이 스미스 씨는?                                                      to pan Smith?                                                             to pan Smith?                                                      é este Sr. Smith?                                                      这是史密斯先生？                          هذا هو السيد سميث؟
is this pen yours?                                                es esta pluma tuya?                                                     ist dieser Stift dir?                                                      ce stylo est le vôtre?                                                       このペンあなたは何ですか？                                      это перо твое?                                            이 펜 당신은?                                                        to pióro twoje?                                                           to pióro twoje?                                                    é esta caneta seu?                                                     这是笔你的吗？                            هو هذا القلم لك؟
is this the bus to NY?                                            Es este el autobús a Nueva York?                                        das ist der Bus nach New York?                                             ce est le bus à New York?                                                    これはNYへのバスですか？                                        это автобус до Нью-Йорка?                                 이 뉴욕에 버스인가?                                                  jest to autobus do NY?                                                    jest to autobus do NY?                                             é este o ônibus para NY?                                               这是公交车到纽约？                        هل هذا هو الباص إلى نيويورك؟
is this your book?                                                Es este su libro?                                                       das ist dein Buch?                                                         est-ce votre livre?                                                          これはあなたの本です？                                          это ваша книга?                                           이 책입니까?                                                         jest ta książka?                                                          jest ta książka?                                                   É este o seu livro?                                                    这是你的书吗？                            هل هذا كتابك؟
is your father home?                                              es tu padre en casa?                                                    ist dein Vater zu Hause?                                                   est votre père à la maison?                                                  あなたのお父さんは家にある？                                    Ваш отец дома?                                            당신의 아버지는 집입니까?                                            mieszka twój ojciec?                                                      mieszka twój ojciec?                                               é seu pai em casa?                                                     是你爸爸在家吗？                          هو منزل والدك؟
is your house like this one?                                      es su casa como ésta?                                                   ist Ihr Haus wie dieses?                                                   est votre maison comme celle-ci?                                             あなたの家は、この1のようなものです？                           ваш дом как этот?                                         당신의 집은이 같은입니까?                                            jest twój dom jak ten?                                                    jest twój dom jak ten?                                             é a sua casa como esta?                                                是你的房子是这样吗？                      هو بيتك مثل هذا واحد؟
is your husband also from Boston?                                 es su esposo también de Boston?                                         Ihr Mann ist auch aus Boston?                                              votre mari est également de Boston?                                          あなたの夫は、ボストンからもある？                              Ваш муж тоже из Бостона?                                  당신의 남편은 보스턴에서도?                                          jest twój mąż też z Bostonu?                                              jest twój mąż też z Bostonu?                                       é o seu marido também a partir de Boston?                              是你的丈夫也从波士顿？                    هو زوجك أيضا من بوسطن؟
is your son here?                                                 es su hijo aquí?                                                        ist dein Sohn hier?                                                        est votre fils ici?                                                          あなたの息子はここですか？                                      Ваш сын здесь?                                            당신의 아들이 여기에?                                                tu jest twój syn?                                                         tu jest twój syn?                                                  é aqui o seu filho?                                                    是你的儿子吗？                            هو ابنك هنا؟
isn't it?                                                         no lo es?                                                               ist es nicht?                                                              n'est-ce pas?                                                                そうではありませんか？                                          не так ли?                                                그렇지?                                                              czyż nie?                                                                 czyż nie?                                                          não é?                                                                 是不是？                                  أليس كذلك؟
it costs twenty dollars per hour                                  que cuesta veinte dólares por hora                                      es kostet zwanzig Dollar pro Stunde                                        il en coûte vingt dollars par heure                                          それは時間あたり20ドルの費用                                    это стоит двадцать долларов в час                         그것은 시간 당 20 달러의 요금으로                                    Kosztuje dwadzieścia dolarów za godzinę                                   Kosztuje dwadzieścia dolarów za godzinę                            custa vinte dólares por hora                                           它的成本是每小时20美元                    يكلف عشرين دولارا للساعة الواحدة
it depends on the weather                                         que depende de las condiciones meteorológicas                           es vom Wetter abhängig                                                     cela dépend de la météo                                                      それは天候に依存します                                          это зависит от погодных условий                           그것은 날씨에 따라 달라집니다                                        zależy od warunków pogodowych                                             zależy od warunków pogodowych                                      isso depende do clima                                                  它依赖于天气                              ذلك يعتمد على الطقس
it hurts here                                                     me duele aquí                                                           es tut hier weh                                                            c'est douloureux ici                                                         ここが痛い                                                      у меня здесь болит                                        여기가 아파                                                          boli tutaj                                                                boli tutaj                                                         dói aqui                                                               这里疼                                    انها تؤلمني هنا
it rained very hard today                                         llovió muy difícil hoy                                                  es regnete sehr hart heute                                                 il a plu très fort aujourd'hui                                               今日は非常に難しい雨が降った                                    дождь очень трудно сегодня                                오늘날 매우 어려운 비가 내렸다                                       padało bardzo ciężko dziś                                                 padało bardzo ciężko dziś                                          choveu muito difícil hoje                                              今天下雨很辛苦                            أمطرت الصعب جدا اليوم
it takes two hours by car                                         toma dos horas en coche                                                 nach knapp zwei Stunden mit dem Auto                                       il faut deux heures en voiture                                               それは、車で2時間かかります                                     она занимает два часа на машине                           그것은 자동차로 두 시간 소요                                         zajmuje dwie godziny jazdy samochodem                                     zajmuje dwie godziny jazdy samochodem                              leva duas horas de carro                                               它需要两个小时的车程                      يستغرق ساعتين بالسيارة
it will arrive shortly                                            que llegará en breve                                                    es folgt umgehend                                                          il arrivera peu de temps                                                     それはまもなく到着します                                        он приедет в ближайшее время                              그것은 곧 도착할 것입니다                                            będzie to już niedługo                                                    będzie to już niedługo                                             ele vai chegar em breve                                                它会很快到来                              وسوف تصل قريبا
it'll be cold this evening                                        que va a ser frío esta noche                                            es wird kalt heute Abend                                                   ça va être froid ce soir                                                     それはこの夜寒いだろう                                          это будет холодно в этот вечер                            그것은 오늘 저녁에 추울 것                                           to będzie ten wieczór na zimno                                            to będzie ten wieczór na zimno                                     poderia ser frio esta noite                                            这将是寒冷的晚上                          انها سوف تكون باردة هذا المساء
it's August twenty fifth                                          es agosto vigésimo quinto                                               es ist August fünfundzwanzigsten                                           ce est Août vingt-cinquième                                                  それは8月第二十五だ                                             это августовских двадцать пятое                           그것은 8 월 스물다섯번째이다                                         to sierpień, dwudziestego piątego                                         to sierpień, dwudziestego piątego                                  é agosto vigésimo quinto                                               这是八月第二十五                          انها أغسطس الخامسة والعشرين
it's delicious                                                    es delicioso                                                            es ist köstlich                                                            ce est délicieux                                                             それはおいしいです                                              это вкусно                                                이 맛있어요                                                          to jest pyszne                                                            to jest pyszne                                                     é delicioso                                                            它的美味                                  أنها لذيذة
it's eight forty-five                                             Son las ocho y cuarenta y cinco                                         es ist acht fünfundvierzig                                                 il est huit quarante-cinq                                                    それは8四〇から五だ                                             это восемь сорок пять                                     그것은 여덟 마흔다섯의                                               to osiem czterdzieści pięć lat                                            to osiem czterdzieści pięć lat                                     é de quarenta e cinco oito                                             这是845                                   انها خمسة وأربعين ثمانية
it's eleven thirty                                                es 1130                                                                 es ist 1130                                                                ce est 1130                                                                  それは1130年だ                                                  это 1130                                                  그것은 1130년의                                                      to 1130                                                                   to 1130                                                            é 1130                                                                 这是十一点半                              انها 1130
it's far from here                                                está lejos de aquí                                                      es ist weit von hier                                                       ce est loin d'ici                                                            それはここから遠いです                                          это далеко отсюда                                         여기에서 멀리이다                                                    to daleko stąd                                                            to daleko stąd                                                     é muito longe daqui                                                    它离这儿远                                أنها بعيدة من هنا
it's going to be hot today                                        que va a estar caliente hoy                                             es wird heute sein heiß                                                    ça va être chaud aujourd'hui                                                 今日は暑いことになるだろう                                      это будет жарко сегодня                                   오늘날 뜨거운 될 것                                                  to będzie gorąco dziś                                                     to będzie gorąco dziś                                              ele vai ser quente hoje                                                它今天会是热                              انها سوف تكون ساخنة اليوم
it's going to snow today                                          que va a nevar hoy                                                      wird es schneien heute gehen                                               il va de neige aujourd'hui                                                   それは雪今日になるだろう                                        это будет снег сегодня                                    그것은 눈 오늘거야                                                   to będzie śniegu dzisiaj                                                  to będzie śniegu dzisiaj                                           ele vai nevar hoje                                                     它会今天下雪                              انها سوف الثلوج اليوم
it's half past eleven                                             es once y media                                                         es ist halb zwölf                                                          ce est moitié onze dernières                                                 それは半分過去の11のだ                                          это 11:30                                                 그것은 절반 과거 일레븐의                                            to 11:30                                                                  to 11:30                                                           é 11:30                                                                这是十一时半                              انها 11:30
it's here                                                         que está aquí                                                           es ist hier,                                                               ce est ici                                                                   それがここにある                                                это здесь                                                 그것은 여기에                                                        to tutaj                                                                  to tutaj                                                           é aqui                                                                 它在这里                                  انها هنا
it's less than five dollars                                       que es menos de cinco dólares                                           es ist weniger als fünf Dollar                                             ce est moins de cinq dollars                                                 未満では5ドルです                                               это меньше, чем пять долларов                             그것은보다 5 달러이다                                                to mniej niż pięć dolarów                                                 to mniej niż pięć dolarów                                          é menos de cinco dólares                                               这是不到五块钱                            انها أقل من خمسة دولارات
it's longer than two miles                                        es más largo de dos millas                                              es ist mehr als zwei Meilen                                                ce est plus de deux miles                                                    それは2マイルより長いです                                       это больше, чем в двух милях                              그것은 2 마일 이상이다                                               to dłużej niż dwie mile                                                   to dłużej niż dwie mile                                            é mais de duas milhas                                                  这是超过两英里长                          انها أطول من ميلين
it's mine                                                         que es mío                                                              es meins                                                                   ce est le mien                                                               それは私のものだ                                                это мое                                                   그것은 내거야                                                        to moje                                                                   to moje                                                            ele é meu                                                              这是我的                                  انها الألغام
it's more than five dollars                                       que es más de cinco dólares                                             es ist mehr als fünf Dollar                                                ce est plus de cinq dollars                                                  それ以上の5ドルの                                               это больше, чем пять долларов                             그것은 이상 5 달러이다                                               to więcej niż pięć dolarów                                                to więcej niż pięć dolarów                                         é mais do que cinco dólares                                            它比五块钱                                انها اكثر من خمسة دولارات
it's near the supermarket                                         que está cerca del supermercado                                         es ist in der Nähe der Supermarkt                                          ce est près du supermarché                                                   それはスーパーマーケットの近くです                              это около супермаркета                                    그것은 슈퍼마켓 근처에                                               to w pobliżu supermarketu                                                 to w pobliżu supermarketu                                          é perto do supermercado                                                它的附近有超市                            انها بالقرب من سوبر ماركت
it's north of here                                                que es al norte de aquí                                                 es ist nördlich von hier                                                   ce est au nord d'ici                                                         それはここから北のだ                                            это к северу отсюда                                       그것은 여기서 북쪽의                                                 to jest na północ stąd                                                    to jest na północ stąd                                             é norte de aqui                                                        它是在这里北边                            انها الشمال من هنا
it's not supposed to rain today                                   no se supone que llueva hoy                                             es soll nicht heute Regen                                                  il ne est pas censé pleuvoir aujourd'hui                                     それが今日は雨になっていない                                    он не должен дождь сегодня                                그것은 오늘 비가 안되는데                                            nie miało padać dziś                                                      nie miało padać dziś                                               não é suposto a chover hoje                                            它不应该在今天下雨                        ليس من المفترض أن المطر اليوم
it's not too far                                                  no está muy lejos                                                       es ist nicht sehr weit                                                     ce n'est pas très loin                                                       そんなに遠くはありません                                        это не очень далеко                                       너무 멀지 않아요                                                     to nie jest zbyt daleko                                                   to nie jest zbyt daleko                                            não é tão longe                                                        那儿不太远                                إنها ليست بعيدة تماما
it's not very expensive                                           no es muy caro                                                          es ist nicht sehr teuer                                                    ce ne est pas très coûteux                                                   それは非常に高価ではありません                                  это не очень дорого                                       매우 비싼 아니다                                                     to nie jest bardzo drogie                                                 to nie jest bardzo drogie                                          que não é muito caro                                                   这是不是很昂贵                            انها ليست مكلفة للغاية
it's OK                                                           está bien                                                               Es ist in Ordnung                                                          c'est OK                                                                     大丈夫です                                                      Это нормально                                             괜찮아요                                                             jest OK                                                                   jest OK                                                            está certo                                                             没关系                                    كل شيء على مايرام
it's on Seventh Street                                            que está en la calle Siete                                              es ist auf Seventh Street                                                  ce est sur Seventh Street                                                    それはセブンスストリート上にある                                это на седьмой улице                                      그것은 일곱 번째 거리에 있어요                                       to jest na Siódmej Ulicy                                                  to jest na Siódmej Ulicy                                           é na Rua Sete                                                          它是在第七街                              انها على شارع السابع
it's over there                                                   que es por allí                                                         es ist da drüben                                                           ce est là-bas                                                                それはあそこだ                                                  оно там                                                   저기요                                                               to tam                                                                    to tam                                                             é lá                                                                   这是在那边                                انها هناك
it's quarter past nine                                            es nueve y cuarto                                                       es ist 09.15 Uhr                                                           il est neuf heures et quart                                                  それは九時十五だ                                                это 9:15                                                  그것은 9시 15분이다                                                  to 09:15                                                                  to 09:15                                                           é 09:15                                                                这是九时一刻                              انها 09:15
it's quarter to seven                                             que las siete menos cuarto                                              es ist Viertel vor sieben                                                  ce est sept heures moins le quart                                            それは六時四十五だ                                              это 6:45                                                  그것은 6시 45분의                                                    to 06:45                                                                  to 06:45                                                           é 06:45                                                                这是六时三刻                              انها 06:45
it's raining                                                      está lloviendo                                                          es regnet                                                                  il pleut                                                                     雨が降っている                                                  идет дождь                                                그것은 비가                                                          pada deszcz                                                               pada deszcz                                                        está chovendo                                                          下雨了                                    انها تمطر
it's really hot                                                   hace mucho calor                                                        es ist wirklich heiß                                                       ce est vraiment chaud                                                        それは本当に暑い                                                это действительно горячая                                 정말 뜨겁다                                                          to naprawdę gorące                                                        to naprawdę gorące                                                 é realmente quente                                                     这是真热                                  انها حقا الساخنة
it's seventeen dollars                                            es diecisiete dólares                                                   es ist siebzehn Dollar                                                     ce est dix-sept dollars                                                      それは17ドルだ                                                  это семнадцать долларов                                   그것은 17 달러이다                                                   to siedemnaście dolarów                                                   to siedemnaście dolarów                                            é dezessete dólares                                                    这是17美元                                انها سبعة عشر دولار
it's shorter than three miles                                     es más corto de tres millas                                             es ist kürzer als drei Meilen                                              elle est plus courte de trois miles                                          それはより短い3マイルです                                       это меньше, чем в трех милях                              그것보다 짧은 삼마일이다                                             jest krótszy niż trzy mile                                                jest krótszy niż trzy mile                                         é mais curto de três quilômetros                                       它是短于3英里                             انها أقصر من ثلاثة أميال
it's six                                                          son las seis                                                            es ist sechs                                                               il est six                                                                   それは6のだ                                                     это шесть                                                 그것은 여섯의                                                        to sześć                                                                  to sześć                                                           é de seis                                                              这是6                                     انها ستة
it's supposed to rain tomorrow                                    se supone que lloverá mañana                                            es soll morgen regnen                                                      il est censé pleuvoir demain                                                 それは明日は雨ことになっている                                  он должен дождь завтра                                    그것은 내일 비가하기로했다                                           to ma padać jutro                                                         to ma padać jutro                                                  que deveria chover amanhã                                              它应该明天下雨                            أنه من المفترض أن المطر غدا
it's there                                                        que está ahí                                                            es ist da                                                                  ce est là                                                                    それがあります                                                  она есть                                                  그것은 거기                                                          to tam                                                                    to tam                                                             ele está lá                                                            它的存在                                  انها هناك
it's too late                                                     que sea demasiado tarde                                                 es zu spät ist                                                             il est trop tard                                                             それは手遅れ                                                    это слишком поздно                                        너무 늦었 어                                                         nie jest za późno                                                         nie jest za późno                                                  que seja tarde demais                                                  为时已晚                                  فوات الاوان
it's very cold today                                              hace mucho frío hoy                                                     es ist sehr kalt heute                                                     il fait très froid aujourd'hui                                               今日はとても寒い                                                это очень холодно сегодня                                 오늘날 매우 추워                                                     jest bardzo zimno dziś                                                    jest bardzo zimno dziś                                             está muito frio hoje                                                   今天非常冷                                انها باردة جدا اليوم
it's very important                                               que es muy importante                                                   es ist sehr wichtig,                                                       il est très important                                                        それは非常に重要です                                            это очень важно                                           그것은 매우 중요합니다                                               to bardzo ważne,                                                          to bardzo ważne,                                                   que é muito importante                                                 这是非常重要的                            من المهم جدا
it's very windy                                                   hace mucho viento                                                       es ist sehr windig                                                         ce est très venteux                                                          それは非常に風が強いです                                        это очень ветрено                                         그것은 매우 바람이다                                                 to bardzo wietrzna                                                        to bardzo wietrzna                                                 é muito ventoso                                                        这是非常多风                              انها عاصف جدا
John is going on vacation tomorrow                                Juan va en el mañana de vacaciones                                      John ist in Urlaub gehen morgen                                            John va en vacances demain                                                   ジョンは休暇明日に起こっている                                  Джон уходит на каникулы завтра                            요한은 휴가 내일 것입니다                                            John πηγαίνει για διακοπές αύριο                                          John dzieje się jutro wakacje                                      John está saindo de férias amanhã                                      约翰是去度假的明天                        جون هو ذاهب في إجازة غدا
June third                                                        tercero junio                                                           Juni dritten                                                               troisième Juin                                                               6月の第三                                                       го июня                                                   유월 제                                                              τρίτο Ιούνιο                                                              trzeci czerwca                                                     terceiro junho                                                         第三个月                                  ثلث يونيو
just a little                                                     sólo un poco                                                            nur ein wenig                                                              juste un peu                                                                 ほんの少し                                                      чуть-чуть                                                 조금만                                                               λίγο                                                                      troszeczkę                                                         apenas um pouco                                                        只是一点点                                قليلا
just a moment                                                     un momento                                                              einen augenblick                                                           juste un moment                                                              一瞬                                                            момент                                                    잠시                                                                 μια στιγμή                                                                chwileczkę                                                         um momento                                                             一会儿                                    لحظة واحدة
let me check                                                      déjame revisar                                                          Lassen Sie mich überprüfen                                                 laissez-moi vérifier                                                         私はチェックしてみましょう                                      позвольте мне проверить                                   한번 봅시다                                                          επιτρέψτε μου να ελέγξει                                                  pozwól mi sprawdzić                                                deixe-me ver                                                           让我查                                    اسمحوا لي أن تحقق
let me think about it                                             déjame pensar en ello                                                   lassen Sie mich darüber nachdenken                                         Let Me Think About It                                                        私はそれについて考えてみましょう                                дайте мне подумать об этом                                생각 좀하자                                                          επιτρέψτε μου να σκεφτώ                                                   pozwól mi myśleć o tym                                             deixe-me pensar sobre isso                                             让我想想                                  اسمحوا لي أن تفكر في ذلك
let's go                                                          vamonos                                                                 gehen wir                                                                  allons-y                                                                     行きましょう                                                    пойдем                                                    가자                                                                 πάμε                                                                      chodźmy                                                            vamos                                                                  我们走吧                                  دعنا نذهب
let's go have a look                                              vamos a echar un vistazo                                                gehen wir einen Blick                                                      Allons jeter un oeil                                                         それでは見て行きましょう                                        давайте посмотрим                                         의이 모양을 가지고 가자                                              ας πάμε να ρίξετε μια ματιά                                               chodźmy spojrzeć                                                   vamos ter um olhar                                                     让我们去看看                              دعنا نذهب ننظر لها
let's meet in front of the hotel                                  vamos a cumplir en frente del hotel                                     treffen wir uns vor dem Hotel                                              nous allons rencontrer en face de l'hôtel                                    のは、ホテルの目の前に会おう                                    Давайте встретимся в передней части отеля                 의이 호텔 앞에서 만나요                                              Ας συναντηθούμε μπροστά από το ξενοδοχείο                                 spotkajmy się przed hotelem                                        Vamos nos encontrar em frente ao hotel                                 让我们在酒店门前见面                      دعونا نجتمع في أمام الفندق
let's practice English                                            vamos a practicar Inglés                                                wir üben Englisch                                                          nous allons pratiquer l'anglais                                              それでは英語を練習しましょう                                    давайте практиковать английский язык                      의 영어를 연습하자                                                   ας εξάσκηση στα αγγλικά                                                   niech ćwiczyć angielski                                            vamos praticar Inglês                                                  让我们来练习英语                          دعونا ممارسة اللغة الإنجليزية
let's share                                                       vamos a compartir                                                       Lassen Sie uns zu teilen                                                   nous allons partager                                                         の共有しましょう                                                давайте делиться                                          의 공유하자                                                          Ας μοιραστούμε                                                            Podzielmy                                                          vamos compartilhar                                                     让我们分享                                لنتشارك
male or female                                                    masculino o femenino                                                    männlich oder weiblich                                                     masculin ou féminin                                                          男性か女性                                                      мужчина или женщина                                       남성 또는 여성                                                       αρσενικό ή θηλυκό                                                         mężczyzna czy kobieta                                              macho ou fêmea                                                         男女不限                                  ذكر أم أنثى
may I speak to Mrs. Smith please                                  ¿puedo hablar con la señora Smith por favor                             kann ich sprechen, um Mrs. Smith bitte                                     puis-je parler à Mme Smith se il vous plaît                                  私は夫人スミスに話してください                                  могу я поговорить с миссис Смит, пожалуйста,              나는 부인 스미스에게 문의 할 수 있습니다하십시오                     θα ήθελα να μιλήσω στην κυρία Σμιθ παρακαλώ                               mogę mówić do pani Smith należy                                    posso falar com a Sra Smith por favor                                  我可以给史密斯太太说话，请                هل لي أن أتحدث إلى السيدة سميث الرجاء
maybe                                                             puede ser                                                               kann sein                                                                  peut être                                                                    多分                                                            может быть                                                아마                                                                 ίσως                                                                      może                                                               pode ser                                                               可能是                                    قد يكون
more than two hundred miles                                       más de 200 millas                                                       mehr als 200 Meilen                                                        plus de deux cents miles                                                     以上の200マイル                                                 более двухсот миль                                        이상 이백마일                                                        περισσότερο από διακόσια μίλια                                            więcej niż dwieście mil                                            mais de 200 milhas                                                     超过200英里                               أكثر من مائتي ميل
more than that                                                    más que eso                                                             mehr als das                                                               plus que                                                                     それ以上                                                        более того                                                그 이상                                                              περισσότερο από αυτό                                                      więcej niż                                                         mais do que isso                                                       更重要的是                                أكثر من ذلك
my birthday is August twentyth                                    mi cumpleaños es twentyth agosto                                        mein Geburtstag ist der August twentyth                                    Mon anniversaire est Vingtième Août                                          私の誕生日は8月のtwentythです                                   мой день рождения август twentyth                         내 생일 8 월의 twentyth입니다                                        τα γενέθλιά μου είναι twentyth Αύγουστο                                   moje urodziny to twentyth sierpnia                                 meu aniversário é agosto twentyth                                      我的生日是八月twentyth                    عيد ميلادي هو العشرين أغسطس
my car isn't working                                              mi coche no está funcionando                                            mein Auto nicht funktioniert                                               ma voiture ne fonctionne pas                                                 私の車が動作していません                                        моя машина не работает                                    내 자동차가 작동하지 않습니다                                        αυτοκίνητό μου δεν λειτουργεί                                             mój samochód nie działa                                            meu carro não está funcionando                                         我的车不工作                              سيارتي لا يعمل
my car was hit by another car                                     mi coche fue golpeado por otro vehículo                                 mein Auto wurde von einem anderen Auto getroffen                           ma voiture a été heurtée par une autre voiture                               私の車は、別の車にはねられた                                    мой автомобиль был поражен другим автомобилем             내 차를 다른 차에 치되었다                                           αυτοκίνητό μου χτυπήθηκε από ένα άλλο αυτοκίνητο                          mój samochód został uderzony przez inny samochód                   meu carro foi atingido por outro carro                                 我的车被击中另一辆汽车                    تعرضت سيارتي من قبل سيارة أخرى
my cell phone doesnt have good reception                          mi teléfono celular imposible tener una buena recepción                 mein Handy muß nicht guter Empfang                                         mon téléphone portable ne marche pas avoir une bonne réception               私の携帯電話は、良好な受信を持っているdoesntの                  мой сотовый телефон оленья кожа есть хороший прием        내 휴대 전화는 좋은 수신을 나던                                      το κινητό μου doesnt έχουν καλή υποδοχή                                   moja komórka nie robi mieć dobry odbiór                            meu celular esquentar tem boa recepção                                 我的手机可是没有良好的接待                هاتفي الخلوي لا يتلقى حسن الاستقبال
my cell phone doesnt work                                         mi teléfono celular no funciona                                         mein Handy nicht funktioniert                                              mon téléphone portable ne fonctionne pas                                     私の携帯電話doesntの仕事                                        мой сотовый телефон не работает                           내 휴대 전화 나던 작업                                               κινητό τηλέφωνο doesnt δουλειά μου                                        moja komórka robi praca                                            o meu não funciona celular                                             我的手机不工作                            هاتفي الخلوي does not العمل
my daughter is here                                               mi hija está aquí                                                       meine Tochter ist da                                                       ma fille est ici                                                             私の娘はこちら                                                  моя дочь здесь                                            내 딸은 여기                                                         Η κόρη μου είναι εδώ                                                      moja córka jest tutaj                                              minha filha está aqui                                                  我的女儿是在这里                          ابنتي هنا
my father has been there                                          mi padre ha estado allí                                                 mein Vater hat es                                                          mon père a été là                                                            私の父はあった                                                  мой отец был там                                          아버지가되고있다                                                     Ο πατέρας μου ήταν εκεί                                                   mój ojciec był tam                                                 meu pai foi lá                                                         我的父亲一直有                            لقد كان والدي هناك
my father is a lawyer                                             mi padre es un abogado                                                  Mein Vater ist ein Rechtsanwalt                                            mon père est un avocat                                                       私の父は弁護士です                                              мой отец адвокат                                          내 아버지는 변호사                                                   Ο πατέρας μου είναι δικηγόρος                                             mój ojciec jest prawnikiem                                         meu pai é um advogado                                                  我的父亲是一名律师                        والدي هو محام
my friend is american                                             mi amigo es americano                                                   mein Freund ist Amerikaner                                                 mon ami est américain                                                        私の友人はアメリカ人です                                        мой друг американский                                     내 친구가 미국이다                                                   ο φίλος μου είναι αμερικάνικες                                            mój przyjaciel jest amerykański                                    meu amigo é americano                                                  我的朋友是美国人                          صديقي هو أمريكي
my grandmother passed away last year                              mi abuela falleció el año pasado                                        meine Großmutter starb im vergangenen Jahr                                 ma grand-mère est décédée l'année dernière                                   私の祖母は昨年亡くなった                                        моя бабушка скончалась в прошлом году                     할머니는 작년에 세상을 떠났다                                        Η γιαγιά μου πέθανε πέρυσι                                                moja babcia zmarła w zeszłym roku                                  minha avó faleceu no ano passado                                       奶奶去年去世                              مرت جدتي بعيدا العام الماضي
my house is close to the bank                                     mi casa está cerca de la orilla                                         mein Haus liegt in der Nähe der Bank                                       ma maison est proche de la banque                                            私の家は、銀行に近い                                            мой дом находится рядом с банком                          내 집은 은행에 근접                                                  το σπίτι μου είναι κοντά στην τράπεζα                                     mój dom znajduje się blisko brzegu                                 minha casa é perto do banco                                            我的房子是靠近岸边                        بيتي قريب من البنك
my luggage is missing                                             mi equipaje no se encuentra                                             mein Gepäck fehlt                                                          mes bagages est manquant                                                     私の荷物が見つかりません                                        мой багаж отсутствует                                     내 짐이 없습니다                                                     αποσκευές μου λείπει                                                      mój bagaż brakuje                                                  minha bagagem está faltando                                            我的行李丢失                              أمتعتي مفقود
my name is john smith                                             mi nombre es John Smith                                                 mein Name ist John Smith                                                   mon nom est John Smith                                                       私の名前はジョン·スミスです                                     Меня зовут Джон Смит                                      내 이름은 존 스미스입니다                                            Το όνομά μου είναι John Smith                                             Nazywam się Jan Kowalski                                           meu nome é John Smith                                                  我的名字叫约翰·史密斯                     اسمي جون سميث
my son                                                            mi hijo                                                                 mein sohn                                                                  mon fils                                                                     私の息子                                                        мой сын                                                   내 아들                                                              ο γιος μου                                                                mój syn                                                            meu filho                                                              我的儿子                                  ابني
my son studies computers                                          mi hijo estudia ordenadores                                             mein Sohn studiert Computer                                                mon fils étudie ordinateurs                                                  私の息子はコンピューターを研究                                  мой сын учится компьютеры                                 내 아들은 컴퓨터를 연구                                              Ο γιος μου σπουδάζει υπολογιστές                                          mój syn studiuje komputerów                                        meu filho estuda computadores                                          我的儿子学习电脑                          ابني يدرس أجهزة الكمبيوتر
my stomach hurts                                                  me duele el estómago                                                    mein Bauch tut weh                                                         mon estomac fait mal                                                         私の胃が痛い                                                    У меня болит живот                                        내 배가 아파요                                                       το στομάχι μου πονάει                                                     Boli mnie brzuch                                                   meu estômago dói                                                       我肚子疼                                  يؤلم معدتي
my throat is sore                                                 mi garganta está adolorida                                              meine Kehle wund                                                           mon mal à la gorge                                                           私の喉が痛いです                                                мое горло болит                                           목이 아픈                                                            λαιμό μου είναι πληγή                                                     moje gardło jest obolałe                                           minha garganta está inflamada                                          我的嗓子喊疼                              حلقي هو التهاب
my watch has been stolen                                          mi reloj ha sido robado                                                 meine Uhr gestohlen wurde                                                  ma montre a été volée                                                        私の時計が盗まれた                                              мои часы были украдены                                    내 시계가 도난당한                                                   ρολόι μου έχει κλαπεί                                                     mój zegarek został skradziony                                      meu relógio foi roubado                                                我的手表被偷                              قد سرقت ساعتي
near the bank                                                     cerca de la orilla                                                      in der Nähe der Bank                                                       près de la rive                                                              銀行近く                                                        недалеко от берега                                        은행 근처                                                            κοντά στην όχθη                                                           w pobliżu brzegu                                                   perto do banco                                                         在银行附近                                قرب البنك
nevermind                                                         no importa                                                              never mind                                                                 ça ne fait rien                                                              気にしないで                                                    не важно                                                  신경 끄시                                                            Δεν πειράζει                                                              nieważne                                                           não importa                                                            没关系                                    لا بأس
next time                                                         la próxima vez                                                          nächstes mal                                                               la prochaine fois                                                            次回                                                            в следующий раз                                           다음에                                                               την επόμενη φορά                                                          następnym razem                                                    próxima vez                                                            下一次                                    المرة التالية
nice to meet you                                                  encantada de conocerte                                                  nice to meet you                                                           ravi de vous rencontrer                                                      始めまして                                                      приятно познакомиться                                     만나서 반갑습니다                                                    ωραίο να σας γνωρίσουμε                                                   miło                                                               prazer em conhecê-lo                                                   很高兴认识你                              تشرفت بمقابلتك
no                                                                no                                                                      keine                                                                      aucun                                                                        いいえ                                                          нет                                                       아니                                                                 όχι                                                                       nie                                                                não                                                                    没有                                      لا
no problem                                                        no hay problema                                                         kein problem                                                               pas de problème                                                              問題ない                                                        нет проблем                                               아무 문제 없습니다                                                   κανένα πρόβλημα                                                           nie ma problemu                                                    sem problemas                                                          没问题                                    ليس هناك أى مشكلة
no thank you                                                      no gracias                                                              Nein, danke                                                                non merci                                                                    全くあなたに感謝しない                                          Нет, спасибо                                              더 감사하지                                                          όχι ευχαριστώ                                                             nie, dziękuję                                                      não obrigado                                                           不，谢谢                                  لا شكرا
no, I'm American                                                  no, yo soy americano                                                    nein, ich bin Amerikaner                                                   non, je suis américain                                                       いいえ、私はアメリカ人です                                      нет, я американская                                       아니, 미국 해요                                                      Όχι, είμαι Αμερικανός                                                     nie, jestem amerykański                                            não, eu sou americano                                                  不，我是美国人                            لا، أنا الأمريكية
no, this is the first time                                        no, esta es la primera vez                                              nein, ist dies das erste Mal                                               non, ce est la première fois                                                 いいえ、これは初めてです                                        нет, это в первый раз                                     아니, 이번이 처음이다                                                όχι, αυτή είναι η πρώτη φορά                                              Nie jest to pierwszy raz                                           não, esta é a primeira vez                                             没有，这是第一次                          لا، هذه هي المرة الأولى
nobody is helping us                                              nadie nos está ayudando                                                 niemand wird uns helfen,                                                   personne ne nous aide                                                        誰も私たちを助けていない                                        никто не помогает нам                                     아무도 우리에게 도움이되지 않는다                                    Κανείς δεν μας βοηθά                                                      nikt nie pomaga nam                                                ninguém nos está a ajudar                                              没有人帮助我们                            لا أحد يساعدنا
nobody is there right now                                         no hay nadie en este momento                                            niemand ist dort im Augenblick                                             personne ne est là en ce moment                                              誰もが、今はありません                                          никто не там прямо сейчас                                 아무도 지금이 없습니다                                               κανείς δεν είναι εκεί τώρα                                                nikt nie jest tam teraz                                            ninguém está lá agora                                                  没有人有现在                              لا أحد هناك الآن
nonsense                                                          disparates                                                              Unsinn                                                                     non-sens                                                                     ナンセンス                                                      ерунда                                                    무의미한 말                                                          ανοησίες                                                                  nonsens                                                            disparate                                                              废话                                      هراء
not recently                                                      no recientemente                                                        nicht vor kurzem                                                           pas récemment                                                                しない最近                                                      в последнее время не                                      최근 결과가 없습니다                                                 δεν πρόσφατα                                                              ostatnio brak                                                      não recentemente                                                       最近没有                                  لا مؤخرا
not yet                                                           todavía no                                                              noch nicht                                                                 pas encore                                                                   未だに                                                          еще нет                                                   아직                                                                 όχι ακόμη                                                                 jeszcze nie                                                        ainda não                                                              还没                                      ليس بعد
nothing else                                                      nada más                                                                sonst nichts                                                               rien d'autre                                                                 他に何もない                                                    ничего другого                                            아무 것도 없습니다                                                   τίποτα άλλο                                                               nic więcej                                                         nada mais                                                              闲来无事                                  أي شيء آخر
now or later                                                      ahora o más adelante                                                    jetzt oder später                                                          maintenant ou plus tard                                                      今以降                                                          сейчас или позже                                          지금 또는 나중에                                                     τώρα ή αργότερα                                                           teraz, czy później                                                 agora ou mais tarde                                                    现在或以后                                الآن أو في وقت لاحق
october twenty second                                             octubre veinte segundos                                                 22. Oktober                                                                octobre vingt secondes                                                       月第二十二                                                      Октябрь Двадцать второе                                   10월 스물두번째                                                      Οκτώβριος εικοστή δεύτερη                                                 październik dwadzieścia sekund                                     outubro vigésimo segundo                                               十月第二十二                              أكتوبر الثاني والعشرون
of course                                                         por supuesto                                                            natürlich                                                                  bien sûr                                                                     もちろん                                                        конечно                                                   물론                                                                 φυσικά                                                                    oczywiście                                                         claro                                                                  当然                                      بالطبع
ok                                                                okay                                                                    ok                                                                         d'accord                                                                     ok                                                              хорошо                                                    확인                                                                 εντάξει                                                                   w porządku                                                         está bem                                                               行                                        حسنا
on the left                                                       a la izquierda                                                          links                                                                      sur la gauche                                                                左に                                                            слева                                                     왼쪽에                                                               στην αριστερή                                                             po lewej                                                           à esquerda                                                             在左侧                                    على اليسار
on the right                                                      a la derecha                                                            rechts                                                                     sur la droite                                                                右に                                                            справа                                                    오른쪽에                                                             σχετικά με το δικαίωμα                                                    po prawej                                                          à direita                                                              在右侧                                    على اليمين
on thesecond floor                                                en thesecond piso                                                       auf theSecond Boden                                                        sur thesecond chaussée                                                       第2の床に                                                       на thesecond этаже                                        thesecond 바닥에                                                     στο δεύτερο υπό πάτωμα                                                    na thesecond piętrze                                               em thesecond chão                                                      在thesecond地板                           في الطابق الثاني
one like that                                                     uno así                                                                 einem so                                                                   un comme ça                                                                  そのような1                                                     один, как, что                                            그런 하나                                                            ένα τέτοιο                                                                jeden tak                                                          um assim                                                               这样的一套                                واحد من هذا القبيل
one ticket to New York please                                     un boleto a Nueva York por favor                                        ein Ticket nach New York bitte                                             un billet pour New York, se il vous plaît                                    ニューヨークに1枚のチケット下さい                               один билет в Нью-Йорк, пожалуйста,                        뉴욕에 하나의 티켓하시기 바랍니다                                    ένα εισιτήριο για Νέα Υόρκη παρακαλώ                                      jeden bilet do Nowego Jorku, prosimy                               um bilhete para Nova York por favor                                    一票到纽约，请                            تذكرة واحدة إلى نيويورك الرجاء
one way or round trip                                             de una manera u de ida y vuelta                                         die eine oder Hin- und Rückfahrt                                           une manière ou aller-retour                                                  片道または往復                                                  так или туда и обратно                                    한 가지 방법 또는 왕복                                               ένα ή μετ 'επιστροφής                                                     w jedną lub w obie strony                                          uma forma ou de ida e volta                                            单程或往返                                طريقة واحدة أو ذهابا وإيابا
open the door                                                     abrir la puerta                                                         öffnen die Tür                                                             ouvrir la porte                                                              ドアを開ける                                                    открыть дверь                                             문을 열어                                                            να ανοίξει την πόρτα                                                      otworzyć drzwiczki                                                 abrir a porta                                                          开门                                      فتح الباب
open the window                                                   abrir la ventana                                                        öffnen Sie das Fenster                                                     ouvrir la fenêtre                                                            ウィンドウを開く                                                открыть окно                                              창을 엽니 다                                                         άνοιξε το παράθυρο                                                        otwarcie okna                                                      abrir a janela                                                         在打开的窗口                              أفتح النافذة
our children are in America                                       nuestros hijos están en América                                         unsere Kinder sind in Amerika                                              nos enfants sont en Amérique                                                 私たちの子供たちはアメリカにあり                                наши дети в Америке                                       우리의 아이들은 미국에                                               τα παιδιά μας είναι στην Αμερική                                          nasze dzieci są w Ameryce                                          nossos filhos estão na América                                         我们的孩子在美国                          أطفالنا في أمريكا
outside the hotel                                                 fuera del hotel                                                         vor dem Hotel                                                              extérieur de l'hôtel                                                         ホテルの外                                                      Рядом с отелем                                            호텔 외부                                                            έξω από το ξενοδοχείο                                                     na zewnątrz hotelu                                                 fora do hotel                                                          酒店外                                    خارج الفندق
over here                                                         aquí                                                                    hier                                                                       ici                                                                          こっちに                                                        здесь                                                     이쪽으로                                                             εδώ                                                                       tutaj                                                              aqui                                                                   在这里                                    أكثر من هنا
over there                                                        por ahí                                                                 dort drüben                                                                là-bas                                                                       あそこ                                                          там                                                       저쪽에                                                               εκεί πέρα                                                                 tam                                                                lá                                                                     在那边                                    هناك
pickup your clothes                                               recogida de ropa                                                        Abholung Ihrer Kleidung                                                    ramassage vos vêtements                                                      ピックアップあなたの服                                          Самовывоз Ваша одежда                                     픽업 옷                                                              pickup σας ρούχα                                                          pickup swoje ubrania                                               recolhimento suas roupas                                               皮卡你的衣服                              بيك اب ملابسك
please                                                            por favor                                                               sie bitte                                                                  se il vous plaît                                                             お願いします                                                    пожалуйста                                                하십시오                                                             παρακαλώ                                                                  proszę                                                             por favor                                                              请                                        من فضلك
please call me                                                    por favor llámeme                                                       rufen Sie mich an                                                          se il vous plaît appelez-moi                                                 私に電話してください                                            пожалуйста, позвоните мне                                 전화주세요                                                           παρακαλώ να μου τηλεφωνήσει                                               proszę zadzwonić do mnie                                           por favor me ligue                                                     请给我打电话                              الرجاء الاتصال بي
please come in                                                    por favor venga                                                         Sie kommen in                                                              se il vous plaît venir                                                       で来てください                                                  пожалуйста, приходите в                                   오세요                                                               Σε παρακαλώ έλα μέσα                                                      proszę wejść                                                       por favor entrar                                                       请进来                                    يرجى تأتي في
please count this for me                                          por favor contar esto para mí                                           Sie zählen für mich                                                        se il vous plaît compter pour moi                                            私のためにこれをカウントしてください                            Пожалуйста, посчитайте это для меня                       날 위해 계산하십시오                                                 παρακαλείστε να μετρήσετε αυτό για μένα                                   Proszę to dla mnie liczyć                                          Por favor, conte isso para mim                                         请算上这对我来说                          يرجى عد هذا بالنسبة لي
please fill out this form                                         por favor complete este formulario                                      Bitte füllen Sie dieses Formular                                           se il vous plaît remplir ce formulaire                                       このフォームに必要事項を記入してください                        Пожалуйста, заполните эту форму                           이 양식을 작성하세요                                                 παρακαλούμε συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα                                wypełnij ten formularz                                             por favor preencha este formulário                                     请填写此表格                              يرجى ملء هذا النموذج
please sit down                                                   por favor siéntese                                                      Bitte setzen Sie sich                                                      se il vous plaît asseoir                                                     座ってください                                                  Пожалуйста, садитесь                                      앉으세요                                                             παρακαλώ καθίστε κάτω                                                     Proszę usiąść                                                      Por favor, sente-se                                                    请坐                                      يرجى الجلوس
please speak English                                              Por favor, hable Inglés                                                 Bitte sprechen Sie Englisch                                                se il vous plaît parler anglais                                              英語で話してください                                            Пожалуйста, говорите по-английски                         영어를하시기 바랍니다                                                παρακαλώ μιλούν αγγλικά                                                   proszę mówić po angielsku                                          Por favor, fale Inglês                                                 请讲英语                                  أرجوك تكلم بالإنجليزية
please speak more slowly                                          por favor, hable más despacio                                           bitte sprechen sie langsamer                                               se il vous plaît parler plus lentement                                       もっとゆっくり話して下さい                                      пожалуйста, говорите помедленнее                          더 천천히 말하십시오                                                 μιλήστε πιο αργά                                                          proszę mówić wolniej                                               fale mais devagar                                                      请说得慢一点                              من فضلك تكلم ببطء أكثر
please speak slower                                               por favor hable más lento                                               bitte langsamer sprechen                                                   se il vous plaît parler plus lentement                                       遅い話す下さい                                                  пожалуйста, обратитесь медленнее                          느린 말하십시오                                                      μιλήστε πιο αργά                                                          proszę mówić wolniej                                               por favor, fale mais devagar                                           请说慢                                    يرجى التحدث أبطأ
please take me to the airport                                     por favor me llevara al aeropuerto                                      Bitte nehmen Sie mich zum Flughafen                                        se il vous plaît me prendre à l'aéroport                                     空港に私を取るしてください                                      пожалуйста, возьми меня в аэропорт                        공항에 저를하시기 바랍니다                                           παρακαλώ να μου μεταφέρει στο αεροδρόμιο                                  proszę wziąć mnie na lotnisko                                      por favor me levar para o aeroporto                                    请带我到机场                              يرجى يأخذني إلى المطار
please take me to this address                                    por favor me llevara a esta dirección                                   Bitte nehmen Sie mich zu dieser Adresse                                    se il vous plaît prenez-moi à cette adresse                                  このアドレスに私を取るしてください                              пожалуйста, возьми меня по этому адресу                   이 주소로 저를하시기 바랍니다                                        παρακαλώ να με πάρει σε αυτή τη διεύθυνση                                 proszę zabierz mnie na ten adres                                   por favor me levar para este endereço                                  请带我去这个地址                          يرجى يأخذني إلى هذا العنوان
please take off your shoes                                        por favor, quítese sus zapatos                                          bitte ziehen sie ihre schuhe aus                                           se il vous plaît enlever vos chaussures                                      靴を脱いで下さい                                                пожалуйста, разуйтесь                                     신발을 벗고하시기 바랍니다                                           παρακαλούμε να βγάλετε τα παπούτσια σας                                   należy zdjąć buty                                                  por favor, tire seus sapatos                                           请脱鞋                                    من فضلك اخلع حذاءك
please tell her John called                                       informe a su John llamado                                               Bitte sagen Sie ihr, John genannt                                          se il vous plaît dites-lui appelé John                                       彼女のジョンと呼ばを教えてください                              пожалуйста, сообщите ее Иоанна называется                 그녀의 존이라고 알려주십시오                                         παρακαλείσθε να ενημερώσετε John την κάλεσε                               proszę powiedz jej Jan nazywa                                      Por favor, diga-lhe chamado John                                       请告诉她叫约翰                            من فضلك قل لها جون يسمى
please tell me                                                    por favor dígame                                                        bitte sagen sie mir                                                        se il vous plaît dites-moi                                                   教えてください                                                  пожалуйста, скажите мне                                   제발 말해                                                            παρακαλώ να μου πείτε                                                     proszę mi powiedzieć,                                              por favor, diga                                                        请告诉我                                  من فضلك قل لي
please wait for me                                                por favor espérame                                                      Sie auf mich warten                                                        se il vous plaît me attendre                                                 私のために待ってください                                        пожалуйста, подождите меня                                나를 위해 기다려주십시오                                             παρακαλώ περιμένετε για μένα                                              proszę czekać na mnie                                              Por favor, espere por mim                                              请等待我                                  يرجى الانتظار بالنسبة لي
please write it down                                              por favor anótelo                                                       schreiben Sie es bitte nach unten                                          se il vous plaît écrivez-                                                    それを書き留めてください                                        Пожалуйста, запишите его                                  적어주십시오                                                         παρακαλώ γράψτε το                                                        proszę to zapisać                                                  Por favor, anote-                                                      请写下来                                  يرجى تدونها
really                                                            realmente                                                               ja wirklich                                                                vraiment                                                                     本当に                                                          действительно                                             정말로                                                               πραγματικά                                                                naprawdę                                                           realmente                                                              真                                        حقا
right here                                                        aquí                                                                    genau hier                                                                 ici                                                                          右ここに                                                        здесь                                                     바로 여기                                                            εδώ                                                                       tutaj                                                              aqui                                                                   就在这里                                  هنا
right there                                                       allí mismo                                                              genau dort                                                                 là                                                                           すぐそこ                                                        тут                                                       바로 거기                                                            εκεί                                                                      tam                                                                ali mesmo                                                              正确的有                                  هناك حق
see you later                                                     nos vemos más tarde                                                     bis später                                                                 à plus tard                                                                  じゃあまたね                                                    увидимся позже                                            나중에 참조                                                          θα δούμε αργότερα                                                         na razie                                                           até logo                                                               回头见                                    أراك لاحقا
see you tomorrow                                                  hasta mañana                                                            bis morgen                                                                 à demain                                                                     また明日ね                                                      увидимся завтра                                           내일 당신을보고                                                      θα δείτε αύριο                                                            do zobaczenia jutro                                                até amanhã                                                             明天见                                    أراك غدا
see you tonight                                                   nos vemos esta noche                                                    sehen Sie heute Abend                                                      vous voir ce soir                                                            あなたに今夜を参照してください                                  Увидимся сегодня вечером                                  오늘 밤 참조                                                         δείτε απόψε                                                               Do zobaczenia wieczorem                                            vê-lo hoje à noite                                                     看你今晚                                  أراك الليلة
she wants to know when your coming                                ella quiere saber cuando su venida                                      sie wissen, wann Ihr Kommen will                                           elle veut savoir quand votre venue                                           彼女はあなたが来る時に知りたい                                  она хочет знать, когда ваш приход                         그녀는 당신이 오는 때를 알고 싶어                                    θέλει να ξέρει πότε έρχονται σας                                          chce wiedzieć, kiedy przyjeżdżasz                                  ela quer saber quando a sua vinda                                      她想知道，当你的到来                      إنها تريد أن تعرف متى حضوركم
she's an expert                                                   ella es un experto                                                      sie ist ein Experte                                                        elle est un expert                                                           彼女は専門家の                                                  она эксперт                                               그녀는 전문가의                                                      αυτή είναι ένας εμπειρογνώμονας                                           ona jest ekspertem                                                 ela é um especialista                                                  她的一位专家                              انها خبير
she's going with me tomorrow                                      ella va conmigo mañana                                                  sie ist mit mir los morgen                                                 elle va avec moi demain                                                      彼女は明日私と一緒になるだろう                                  она собирается со мной завтра                             그녀는 내일 나랑 같이 갈 사람                                        αυτή πρόκειται μαζί μου αύριο                                             ona będzie ze mną jutro                                            ela vai comigo amanhã                                                  她明天会跟我                              انها سوف معي غدا
she's older than me                                               ella es mayor que yo                                                    Sie ist älter als ich                                                      elle est plus âgé que moi                                                    彼女は私よりも古いです                                          она старше меня                                           그녀는 나보다 나이가                                                 αυτή είναι μεγαλύτερα από μένα                                            ona jest starsza ode mnie                                          ela é mais velha do que eu                                             她比我大                                  انها أقدم من لي
she's pretty                                                      ella es bonita                                                          sie ist hübsch                                                             elle est jolie                                                               彼女はきれいだ                                                  она довольно                                              그녀는 예쁘다                                                        Είναι όμορφη                                                              ona jest ładna                                                     ela é bonita                                                           她的漂亮                                  انها جميلة
should I wait                                                     debo esperar                                                            sollte ich warten                                                          dois-je attendre                                                             私は待つ必要があります                                          я должен ждать                                            나는 기다려야한다                                                    πρέπει να περιμένω                                                        muszę czekać                                                       Devo esperar                                                           我应该等待                                يجب أن أنتظر
some books                                                        algunos libros                                                          einige Bücher                                                              des livres                                                                   いくつかの本                                                    некоторые книги                                           일부 책                                                              κάποια βιβλία                                                             niektóre książki                                                   alguns livros                                                          有些书                                    بعض الكتب
someone does that for me                                          alguien hace eso para mí                                                jemand tut das für mich                                                    quelqu'un fait cela pour moi                                                 誰かが私のためにそれを行います                                  кто-то делает это для меня                                누군가가 나를 위해 그 작업을 수행                                    κάποιος το κάνει αυτό για μένα                                            ktoś robi to dla mnie                                              alguém faz isso para mim                                               有人做了我                                شخص يفعل ذلك بالنسبة لي
someone is coming                                                 alguien viene                                                           jemand kommt                                                               quelqu'un vient                                                              誰かが来ている                                                  кто-то идет                                               누군가가오고있다                                                     κάποιος έρχεται                                                           ktoś nadchodzi                                                     alguém está vindo                                                      有人来了                                  شخص قادم
sometimes I go to sleep at eleven sometimes at eleven thirty      A veces me voy a dormir a las once veces en 1130                        manchmal gehe ich um elf manchmal zu 1130 schlafen                         parfois je vais dormir à onze parfois à 1130                                 時々私は1130年で、時には11で眠りにつく                          Иногда я иду спать в одиннадцать иногда 1130              때때로 나는 11시 반 때로는 열한에 잠을로 이동                        Μερικές φορές πάω για ύπνο στις έντεκα φορές σε έντεκα τριάντα            czasem idę spać o jedenastej czasami w 1130                        às vezes eu vou dormir às onze vezes em 1130                           有时我去十一点睡觉，有时十一点三十分      أحيانا أذهب إلى النوم الساعة الحادية عشرة أحيانا في 1130
sorry, I didnt hear clearly                                       lo siento, yo no oigo claramente                                        sorry, ich nicht deutlich hören                                            désolé, je ne ai pas entendu clairement                                      申し訳ありませんが、私ははっきり聞くdidntの                     извините, я не слышу ясно                                 죄송합니다, 나는 분명히 듣고 않았어요                                Συγγνώμη, εγώ didnt ακούει καθαρά                                         Przepraszamy, nie zrobił słyszę wyraźnie                           desculpe, eu não ouvi claramente                                       对不起，我没有听清楚                      آسف، أنا لم أسمع بوضوح
sorry, I don't have a pencil                                      lo siento, no tengo un lápiz                                            Entschuldigung, ich habe nicht einen Bleistift haben                       désolé, je ne ai pas un crayon                                               申し訳ありませんが、私は鉛筆を持っていない                      извините, я не есть карандаш                              죄송합니다, 나는 연필이 없습니다                                     Συγγνώμη, δεν έχω ένα μολύβι                                              Przepraszam, nie mam ołówek                                        desculpe, eu não tenho um lápis                                        对不起，我没有铅笔                        آسف، أنا لم يكن لديك قلم رصاص
sorry, I think I have the wrong number                            lo siento, creo que tengo el número equivocado                          Entschuldigung, ich glaube, ich habe die falsche Nummer                    désolé, je pense que je ai le mauvais numéro                                 申し訳ありませんが、私は私が間違った番号を持っていると思う      извините, я думаю, у меня неправильный номер              죄송합니다, 제가 번호를 잘못 생각                                    Συγγνώμη, νομίζω ότι έχω λάθος αριθμό                                     Przepraszam, myślę, że mam zły numer                               desculpe, eu acho que eu tenho o número errado                         对不起，我想我有错号码                    آسف، أعتقد أن لدينا عددا خاطئا
sorry, to bother you                                              lamento molestarlo                                                      entschuldigen sie die störung                                              désolé de vous déranger                                                      お邪魔して申し訳ありません                                      простите за беспокойство                                  죄송합니다, 당신을 귀찮게하는                                        Συγγνώμη, να σας ενοχλεί                                                  Przepraszam, że przeszkadzam                                       desculpe incomodá-lo                                                   很抱歉打扰你                              آسف لإزعاجك   
sorry, we don't accept credit cards                               lo siento, no aceptamos tarjetas de crédito                             es tut mir leid, aber wir akzeptieren keine kreditkarten                   Désolé, nous ne acceptons pas les cartes de crédit                           申し訳ございませんが、クレジットカードはご利用頂けません        извините, мы не принимаем кредитные карточки              죄송합니다, 우리는 신용 카드를 허용하지 않습니다                     Συγγνώμη, δεν δεχόμαστε πιστωτικές κάρτες                                 Przepraszamy, nie akceptujemy kart kredytowych                     queira nos desculpar, mas não aceitamos cartões de crédito             很抱歉，我们不接受信用卡                  معذرة نحن لا نقبل بطاقات الائتمان
sorry, we don't have any                                          Lo sentimos, no tenemos ninguna                                         Entschuldigung, wir haben keine                                            Désolé, nous ne avons pas                                                    申し訳ありませんが、我々はすべてを持っていない                  извините, мы не есть какие-либо                           죄송합니다, 우리는 어떤이 없습니다                                   Συγγνώμη, δεν έχουμε οποιαδήποτε                                          Przepraszamy, ale nie ma żadnych                                   desculpe, não temos qualquer                                           对不起，我们没有任何                      آسف، ليس لدينا أي
sorry, we don't have any vacancies                                lo siento, no tenemos vacantes                                          Leider haben wir keine offenen Stellen haben                               Désolé, nous ne avons pas de postes vacants                                  申し訳ありませんが、我々はすべての欠員を持っていない            извините, мы не имеем никаких вакансий                    죄송합니다, 우리는 어떤 공석이 없습니다                              Συγγνώμη, δεν έχουμε καμία κενές θέσεις                                   Przepraszamy, ale nie ma żadnych ofert pracy                       desculpe, não temos quaisquer vagas                                    对不起，我们没有任何空缺                  آسف، ليس لدينا أي شواغر
sorry, we only accept cash                                        lo siento, sólo aceptamos dinero en efectivo                            sorry, wir akzeptieren nur Bargeld                                         désolé, nous acceptons uniquement les espèces                                申し訳ありませんが、私たちは現金のみを受け入れる                извините, мы принимаем только наличные деньги             죄송합니다, 우리는 현금을 받아                                       Συγγνώμη, δεχόμαστε μόνο μετρητά                                          Przepraszamy, ale akceptuje tylko gotówkę                          sorry, só aceitamos dinheiro                                           对不起，我们只接受现金                    آسف، ونحن نقبل فقط النقدية
start the car                                                     arrancar el coche                                                       starten Sie das Auto                                                       démarrer la voiture                                                          車のエンジンをかける                                            завести машину                                            차를 시작                                                            ξεκινήσει το αυτοκίνητο                                                   uruchomić samochód                                                 ligar o carro                                                          启动汽车                                  بدء تشغيل السيارة
stop                                                              deténgase                                                               hör auf                                                                    arrêtez                                                                      停止                                                            стоп                                                      중지                                                                 στάση                                                                     zatrzymać                                                          pare                                                                   停止                                      توقف
take a chance                                                     arriesgarse                                                             es darauf ankommen lassen                                                  prendre une chance                                                           チャンスをつかむ                                                рискнуть                                                  운에 맡기고 해보다                                                   ριψοκινδυνεύω                                                             zaryzykować                                                        ter uma chance                                                         碰运气                                    تأخذ فرصة
take it outside                                                   tomar fuera                                                             gehen Sie raus                                                             prendre à l'extérieur                                                        外にそれを取る                                                  принять его пределами                                     외부 가져                                                            πάρτε έξω                                                                 wziąć ją na zewnątrz                                               levá-la fora                                                           把它外面                                  أعتبر خارج
take me downtown                                                  me llevará al centro                                                    nimm mich der Innenstadt                                                   me prendre le centre-ville                                                   私に繁華街を取る                                                принять меня в центр города                               시내로 들어가                                                        πάρε με στο κέντρο της πόλης                                              zajmie mi śródmieście                                              me leve baixa                                                          把我闹                                    يأخذني وسط المدينة
take me to the marriott hotel                                     me llevara al hotel Marriott                                            mich zum Marriott Hotel                                                    me prendre à l'hôtel de Marriott                                             マリオットホテルに私を取る                                      взять меня к Marriott Hotel                               메리어트 호텔에 데려다                                               πάρε με στο Marriott Hotel                                                zabierz mnie do hotelu Marriott                                    leve-me para o hotel Marriott                                          带我去万豪酒店                            يأخذني إلى فندق ماريوت
take this medicine                                                tomar este medicamento                                                  nehmen Sie dieses Medikament                                               prendre ce médicament                                                        この薬を飲む                                                    принимать это лекарство                                   이 약을 복용                                                         λαμβάνουν αυτό το φάρμακο                                                 przyjmować tego leku                                               tomar este medicamento                                                 服用此药                                  أخذ هذا الدواء
tell him that I need to talk to him                               dile que necesito hablar con él                                         sagen Sie ihm, dass ich mit ihm reden                                      lui dire que je ai besoin de lui parler                                      私は彼に話をする必要があることを彼に伝える                      скажите ему, что мне нужно поговорить с ним               내가 얘기 할 필요가 있음을 말해                                      να του πω ότι θέλω να του μιλήσω                                          powiedz mu, że muszę z nim porozmawiać                             dizer-lhe que eu preciso falar com ele                                 告诉他，我需要和他谈谈                    أقول له أنني بحاجة إلى التحدث معه
tell me                                                           dime                                                                    tell me                                                                    dîtes-moi                                                                    教えてください                                                  скажи мне                                                 말                                                                   πες μου                                                                   powiedz mi,                                                        diga-me                                                                告诉我                                    أخبرنى
thank you                                                         gracias                                                                 danke                                                                      merci                                                                        ありがとう                                                      спасибо                                                   감사합니다                                                           σας ευχαριστώ                                                             dziękuję                                                           obrigado                                                               谢谢                                      شكرا
thank you miss                                                    gracias olvida                                                          danke verpassen                                                            merci manquer                                                                あなたが逃す感謝                                                спасибо пропустите                                        당신이 그리워 감사                                                   σας ευχαριστώ χάσετε                                                      dziękuję przegap                                                   obrigado perca                                                         谢谢你错过                                شكرا تفوت
thank you sir                                                     gracias señor                                                           Danke Herr                                                                 merci monsieur                                                               あなたの先生に感謝                                              Спасибо, сэр                                              당신에게 선생님 감사합니다                                           Σας ευχαριστώ κύριε                                                       Dziękuję panie                                                     obrigado senhor                                                        谢谢主席先生                              شكرا لك يا سيدي
thank you very much                                               muchas gracias                                                          danke sehr                                                                 merci beaucoup                                                               どうもありがとうございました                                    большое спасибо                                           대단히 감사합니다                                                    ευχαριστώ πολύ                                                            Dziękuję bardzo                                                    muito obrigado                                                         非常感谢                                  شكرا جزيلا
thanks                                                            gracias                                                                 danke shon                                                                 merci                                                                        感謝                                                            спасибо                                                   감사                                                                 ευχαριστίες                                                               dzięki                                                             obrigado                                                               谢谢                                      شكر
thanks for everything                                             gracias por todo                                                        danke für alles                                                            merci pour tout                                                              すべてをありがとう                                              Спасибо за все                                            모든 주셔서 감사합니다                                               Ευχαριστώ για όλα                                                         dzięki za wszystko                                                 obrigado por tudo                                                      感谢一切                                  شكرا على كل شيء
thanks for your help                                              gracias por tu ayuda                                                    danke für deine hilfe                                                      merci pour votre aide                                                        ご協力いただきありがとうございます                              спасибо за вашу помощь                                    당신의 도움을 주셔서 감사합니다                                      ευχαριστώ για τη βοήθειά σας                                              dzięki za pomoc                                                    obrigado pela ajuda                                                    感谢您的帮助                              شكرا لمساعدتك
that car is similar to my car                                     ese coche es similar a mi coche                                         das Auto ist ähnlich wie mein Auto                                         cette voiture est similaire à ma voiture                                     その車は私の車に似ている                                        что автомобиль похож на моей машине                       그 차 내 차와 유사하다                                               ότι το αυτοκίνητο είναι παρόμοια με το αυτοκίνητό μου                     że samochód jest podobny do mojego samochodu                       esse carro é semelhante ao meu carro                                   那车是类似我的车                          تلك السيارة هي مماثلة لسيارتي
that car over there is mine                                       ese coche por allí es mío                                               das Auto da drüben ist mein                                                cette voiture là-bas est le mien                                             その車地雷があるの上                                            что автомобиль там моя                                    그 차 광산이 이상                                                    ότι το αυτοκίνητο εκεί είναι ορυχείο                                      że samochód tam jest moje                                          aquele carro ali é meu                                                 那车那边是我的                            تلك السيارة على وجود الألغام
that looks great                                                  que se ve muy bien                                                      dass sieht gut aus                                                         qui ressemble beaucoup                                                       それは素晴らしいに見える                                        что выглядит великолепно                                  그 멋지다                                                            ότι φαίνεται μεγάλη                                                       że wygląda świetnie                                                que parece ótimo                                                       这看起来很棒                              أن يبدو رائعا
that looks old                                                    que se ve viejo                                                         dass sieht alt                                                             qui ressemble ancienne                                                       それは、古い見える                                              что выглядит старым                                       그 오래된 것 같아요                                                  ότι φαίνεται παλιό                                                        że wygląda staro                                                   que parece velho                                                       看起来老                                  التي تبدو قديمة
that means friend                                                 eso significa amigo                                                     das bedeutet, Freund                                                       cela signifie ami                                                            それは友人を意味し、                                            это означает, что друга                                   그 친구를 의미한다                                                   αυτό σημαίνει ότι ο φίλος                                                 to oznacza znajomego                                               que significa amigo                                                    这意味着朋友                              وهذا يعني صديق
that restaurant is not expensive                                  El restaurante no es caro                                               , dass das Restaurant ist nicht teuer                                      ce restaurant ne est pas cher                                                そのレストランは、高価ではない                                  что ресторан не дорого                                    그 레스토랑은 비용이                                                 ότι το εστιατόριο δεν είναι ακριβό                                        że restauracja nie jest drogie                                     que o restaurante não é caro                                           那家餐厅也不贵                            هذا المطعم ليست باهظة الثمن
that smells bad                                                   que huele mal                                                           dass riecht schlecht                                                       qui sent mauvais                                                             それが臭い                                                      что плохо пахнет                                          그 나쁜 냄새                                                         ότι μυρίζει άσχημα                                                        że brzydko pachnie                                                 que cheira mal                                                         说味道不好                                أن رائحة سيئة
that way                                                          de esa manera                                                           so                                                                         de cette façon                                                               そのように                                                      таким образом                                             저쪽으로                                                             με αυτόν τον τρόπο                                                        w ten sposób                                                       dessa maneira                                                          这样                                      بهذه الطريقة
that's a good school                                              eso es una buena escuela                                                das ist eine gute Schule                                                   ce est une bonne école                                                       それは良い学校だ                                                это хорошая школа                                         그건 좋은 학교입니다                                                 αυτό είναι ένα καλό σχολείο                                               to dobra szkoła                                                    isso é uma boa escola                                                  这是一个好学校                            هذا هو مدرسة جيدة
that's alright                                                    eso está bien                                                           das ist in Ordnung                                                         ce est bien                                                                  それは大丈夫だ                                                  это нормально                                             그 괜찮아요                                                          ότι είναι εντάξει                                                         to nic nie szkodzi                                                 isso é certo                                                           这是正常的                                هذا على ما يرام
that's enough                                                     eso es suficiente                                                       das reicht                                                                 ça suffit                                                                    もういい                                                        хватит                                                    이제 그만                                                            αυτό είναι αρκετό                                                         dość już                                                           basta                                                                  足够了                                    هذا يكفي
that's fair                                                       eso es justo                                                            das ist fair                                                               que ce est juste                                                             それは公平だ                                                    что это справедливо                                       그 공평                                                              ότι είναι δίκαιο                                                          to jest sprawiedliwe                                               que é justo                                                            这是公平的                                ان من الانصاف
that's fine                                                       eso está bien                                                           ist schon gut                                                              c'est très bien                                                              それはいいです                                                  хорошо                                                    그 괜찮습니다                                                        ότι το πρόστιμο                                                           w porządku                                                         isso é bom                                                             没关系                                    هذا جيد
that's her book                                                   esa es su libro                                                         das ist ihr Buch                                                           ce est son livre                                                             それは彼女の本だ                                                это ее книга                                              그것은 그녀의 책이다                                                 αυτό είναι το βιβλίο της                                                  to jej książka                                                     que é seu livro                                                        那是她的书                                هذا هو كتابها
that's it                                                         eso es todo                                                             das ist es                                                                 c'est tout                                                                   それでおしまい                                                  это так                                                   그거야                                                               ότι είναι                                                                 to jest to                                                         é isso aí                                                              就是这样                                  هذا كل شيء
that's not enough                                                 eso no es suficiente                                                    das ist nicht genug                                                        cela ne suffit pas                                                           それは十分ではありません                                        этого не достаточно                                       부족 해요                                                            αυτό δεν είναι αρκετό                                                     to nie wystarczy                                                   isso não é suficiente                                                  这还不够                                  هذا لا يكفي
that's not fair                                                   eso no es justo                                                         das ist nicht fair                                                         ce est pas juste                                                             それは公正ではない                                              это не справедливо                                        그 불공평 해요                                                       ότι δεν είναι δίκαιο                                                      to nie fair                                                        isso não é justo                                                       这是不公平的                              هذا ليس عدلا
that's not right                                                  eso no es correcto                                                      das ist nicht richtig                                                      ce ne est pas droit                                                          それは右ではありません                                          это не правильно                                          그건 옳지 않아                                                       ότι δεν είναι σωστό                                                       że nie jest w porządku                                             isso não está certo                                                    这是不对的                                هذا ليس صحيحا
that's right                                                      eso es correcto                                                         es ist richtig                                                             c'est ça                                                                     そのとおり                                                      это верно                                                 맞아                                                                 αυτό είναι σωστό                                                          to prawda                                                          está certo                                                             这是正确的                                هذا صحيح
that's too bad                                                    eso está muy mal                                                        das ist schade                                                             ce est dommage                                                               それは残念だ                                                    это очень плохо                                           끔찍해라                                                             Αυτό είναι πολύ κακό                                                      że jest tak źle                                                    isso é muito ruim                                                      这太糟糕了                                فهذا أمر سيئ جدا
that's too expensive                                              eso es demasiado caro                                                   das ist zu teuer                                                           ce est trop cher                                                             それはあまりにも高価だ                                          что это слишком дорого                                    그건 너무 비싸                                                       ότι είναι πάρα πολύ ακριβό                                                to jest zbyt drogie                                                que é muito caro                                                       这就是太贵了                              هذا مكلفة للغاية
that's too late                                                   eso es demasiado tarde                                                  das ist zu spät                                                            ce est trop tard                                                             それは手遅れ                                                    это слишком поздно                                        그 너무 늦었어요                                                     ότι είναι πολύ αργά                                                       że jest za późno                                                   que seja tarde demais                                                  这是为时已晚                              أن يفوت الأوان
that's too many                                                   eso es demasiado                                                        das ist zu viel                                                            ce est trop                                                                  それはあまりにも多くのです                                      что слишком много                                         그건 너무 많은입니다                                                 ότι είναι πάρα πολλά                                                      to zbyt wiele                                                      isso é demais                                                          这是太多                                  هذا كثير جدا
that's too much                                                   eso es demasiado                                                        das ist zu viel                                                            ce est trop                                                                  それはあまりにも多くのです                                      что это слишком много                                     그건 너무 많아요                                                     αυτό είναι πάρα πολύ                                                      to za dużo                                                         isso é demais                                                          这是太多                                  هذا أكثر من اللازم
that's wrong                                                      eso está mal                                                            das ist falsch                                                             ce est faux                                                                  それは間違っている                                              что это неправильно                                       그 잘못                                                              αυτό είναι λάθος                                                          że jest nie tak                                                    que há de errado                                                       这是错误的                                هذا خطأ
the accident happened at the intersection                         el accidente ocurrió en la intersección                                 der Unfall an der Kreuzung passiert                                        l'accident se est produit à l'intersection                                   事故は交差点で起こった                                          ДТП произошло на пересечении                              사고는 교차로에서 일어난                                             το ατύχημα συνέβη στη διασταύρωση                                         Wypadek miał miejsce na skrzyżowaniu                               o acidente aconteceu no cruzamento                                     事故发生在十字路口                        وقع الحادث عند تقاطع
the big one or the small one                                      el grande o la pequeña                                                  der Große oder der Kleine                                                  le grand ou le petit                                                         大きなものや小さな1                                             большая или маленькая                                     큰 하나 하나의 작은                                                  το μεγάλο ή το μικρό                                                      duży jeden lub mały                                                o grande ou o pequeno                                                  大单还是小单                              واحدة كبيرة أو صغيرة واحدة
the book is behind the table                                      el libro está detrás de la mesa                                         das Buch hinter dem Tisch ist                                              le livre est derrière la table                                               本はテーブルの背後にある                                        Книга за столом                                           이 책은 테이블 뒤에                                                  το βιβλίο είναι πίσω από το τραπέζι                                       Książka jest za stołem                                             o livro está por trás da mesa                                          这本书是在桌子后面                        هذا الكتاب هو وراء الجدول
the book is in front of the table                                 el libro está en frente de la mesa                                      das Buch ist vor dem Tisch                                                 le livre est en face de la table                                             本表の前にある                                                  Книга находится в передней части таблицы                  이 책은 테이블 앞에                                                  το βιβλίο είναι μπροστά από το τραπέζι                                    Książka jest w przedniej części tabeli                             o livro está em frente da mesa                                         书是在表中的前                            هذا الكتاب هو في الجبهة من الجدول
the book is near the table                                        el libro es cerca de la mesa                                            das Buch ist neben dem Tisch                                               le livre est près de la table                                                本はテーブルの近くにある                                        Книга рядом со столом                                     이 책은 테이블 근처                                                  το βιβλίο είναι κοντά στο τραπέζι                                         Książka jest przy stole                                            o livro é perto da mesa                                                这本书是表附近                            هذا الكتاب هو بالقرب من طاولة
the books are expensive                                           los libros son caros                                                    die Bücher sind teuer                                                      les livres sont chers                                                        本は高価で                                                      книги стоят дорого                                        책은 비싸다                                                          τα βιβλία είναι ακριβά                                                    książki są drogie                                                  os livros são caros                                                    图书价格昂贵                              الكتب غالية الثمن
the car is fixed                                                  el coche es fijo                                                        das Auto ist fest                                                          la voiture est fixe                                                          車が固定され                                                    автомобиль фиксированной                                  자동차는 고정되어                                                    το αυτοκίνητο είναι σταθερό                                               Samochód jest stała                                                o carro é fixo                                                         汽车是固定的                              السيارة هي ثابتة
the cars are american                                             los coches son americanos                                               die Autos sind Amerikaner                                                  les voitures sont américain                                                  車はアメリカ人です                                              автомобили американские                                   자동차는 미국이다                                                    τα αυτοκίνητα είναι αμερικάνικες                                          samochody są amerykański                                           os carros estão americano                                              汽车是美国                                السيارات هي الأمريكية
the food was delicious                                            la comida era deliciosa                                                 das Essen war köstlich                                                     la nourriture était délicieuse                                               食べ物がおいしかった                                            Еда была вкусной                                          음식은 맛                                                            το φαγητό ήταν πολύ νόστιμο                                               Jedzenie było smaczne                                              a comida deliciosa                                                     食物很美味                                كان الطعام لذيذ
the plane departs at530                                           el plano sale at530                                                     das Flugzeug verlässt at530                                                l'avion se écarte at530                                                      飛行機はat530を出発                                             Самолет вылетает at530                                    비행기 at530 출발                                                    το αεροπλάνο αναχωρεί at530                                               Samolot odlatuje at530                                             o avião parte at530                                                    飞机起飞at530                             الطائرة تغادر at530
the roads are slippery                                            las carreteras están resbaladizas                                       die Straßen sind rutschig                                                  les routes sont glissantes                                                   道路が滑りやすい                                                дороги скользкие                                          도로가 미끄러운                                                      οι δρόμοι είναι ολισθηροί                                                 drogi są śliskie                                                   as estradas estão escorregadias                                        道路湿滑                                  الطرق هي الزلقة
the TV is broken                                                  el televisor se rompe                                                   der Fernseher kaputt                                                       le téléviseur est cassé                                                      テレビが壊れている                                              Телевизор не работает                                     TV가 파손                                                            η τηλεόραση είναι σπασμένα                                                Telewizor jest uszkodzony                                          a TV está quebrado                                                     电视机坏了                                يتم تقسيم TV
the whole day                                                     todo el día                                                             den ganzen Tag                                                             toute la journée                                                             一日                                                            Весь день                                                 하루 종일                                                            όλη την ημέρα                                                             Cały dzień                                                         o dia inteiro                                                          全日                                      يوم كامل
there are many people here                                        hay muchas personas aquí                                                es gibt viele Menschen hier,                                               il ya beaucoup de gens ici                                                   多くの人々がここにあります                                      Есть много людей, здесь                                   많은 사람들이 여기에있다                                             υπάρχουν πολλοί άνθρωποι εδώ                                              jest wiele osób tutaj                                              há muitas pessoas aqui                                                 也有很多人在这里                          هناك الكثير من الناس هنا
there are some apples in the refrigerator                         hay algunas manzanas en el refrigerador                                 gibt es einige Äpfel in den Kühlschrank                                    il ya des pommes dans le réfrigérateur                                       冷蔵庫でいくつかのリンゴがあります                              Есть несколько яблок в холодильнике                       냉장고에 어떤 사과가있다                                             υπάρχουν μερικά μήλα στο ψυγείο                                           istnieją pewne jabłka w lodówce                                    há algumas maçãs na geladeira                                          有在冰箱一些苹果                          هناك بعض التفاح في الثلاجة
there are some books on the table                                 hay algunos libros sobre la mesa                                        gibt es einige Bücher auf dem Tisch                                        il ya des livres sur la table                                                テーブルの上にいくつかの本があります                            Есть некоторые книги на столе                             테이블에 어떤 책이 있습니다                                          υπάρχουν κάποια βιβλία πάνω στο τραπέζι                                   istnieje kilka książek na stole                                    existem alguns livros sobre a mesa                                     也有在桌子上有些书                        هناك بعض الكتب على الطاولة
there has been a car accident                                     ha habido un accidente de coche                                         gab es einen Autounfall                                                    il ya eu un accident de voiture                                              車の事故があった                                                имело автомобильная авария                                자동차 사고가 있었다                                                 υπήρξε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα                                        nastąpił wypadek samochodowy                                       tem havido um acidente de carro                                        出现了车祸                                كان هناك حادث سيارة
there's a book under the table                                    hay un libro debajo de la mesa                                          es ist ein Buch unter dem Tisch                                            il ya un livre sous la table                                                 本がテーブルの下にあります                                      есть книга под столом                                     책은 테이블 아래에있다                                               υπάρχει ένα βιβλίο κάτω από το τραπέζι                                    Jest książka pod stołem                                            há um livro debaixo da mesa                                            有桌子底下一本书                          هناك كتاب تحت الطاولة
there's a restaurant near here                                    hay un restaurante cerca de aquí                                        es gibt ein Restaurant in der Nähe von hier                                il ya un restaurant près d'ici                                               この近くにレストランがあります                                  есть ресторан рядом здесь                                 여기 근처에 레스토랑이있다                                           υπάρχει ένα εστιατόριο εδώ κοντά                                          znajduje się restauracja w pobliżu tutaj                           há um restaurante aqui perto                                           有附近有餐厅                              هناك مطعم بالقرب من هنا
there's a restaurant over there but I don't think its very good   hay un restaurante de allí, pero no creo que su muy buena               es gibt ein Restaurant dort aber ich glaube nicht, dass seine sehr gute    il ya un restaurant là-bas mais je ne pense pas que sa très bonne            そこあそこレストランですが、私はその非常に良いとは思わない      есть ресторан там, но я не думаю, что его очень хорошо    거기 이상의 레스토랑이다하지만 나는 그것의 아주 좋은 생각하지 않습니 υπάρχει ένα εστιατόριο εκεί, αλλά δεν νομίζω ότι είναι πολύ καλή του다    znajduje się restauracja tam, ale nie sądzę, jego bardzo dobry     há um restaurante lá, mas eu não acho que é muito bom                  有一间餐厅那边，但我不认为它非常好        هناك مطعم هناك ولكن لا أعتقد أن من الجيد جدا
there's plenty of time                                            hay un montón de tiempo                                                 es gibt jede Menge Zeit,                                                   il ya beaucoup de temps                                                      時間がたくさんあります                                          есть много времени                                        충분한 시간이있다                                                    υπάρχει αφθονία του χρόνου                                                jest mnóstwo czasu                                                 há muito tempo                                                         有足够的时间                              هناك الكثير من الوقت
these books are ours                                              estos libros son los nuestros                                           Diese Bücher sind unsere                                                   ces livres sont les nôtres                                                   これらの本は、私たちのものである                                эти книги наша                                            이 책은 우리입니다                                                   Αυτά τα βιβλία είναι δικά μας                                             Książki te są nasze                                                esses livros são nossos                                                这些书是我们的                            هذه الكتب هي لنا
they arrived yesterday                                            llegaron ayer                                                           sie kam gestern                                                            ils sont arrivés hier                                                        彼らは昨日到着した                                              они приехали вчера                                        그들은 어제 도착                                                     έφτασαν χθες                                                              dotarli wczoraj                                                    chegaram ontem                                                         他们昨天抵达                              وصلوا أمس
they charge twenty six dollars per day                            que cobran veintiséis dólares por día                                   sie sechsundzwanzig Dollar pro Tag in Rechnung                             ils chargent vingt-six dollars par jour                                      彼らは一日あたり26ドルを請求する                                они берут двадцать шесть долларов в день                  그들은 하루에 20 6 달러면 충전                                       χρεώνουν εικοσιέξι δολάρια ανά ημέρα                                      że za dwadzieścia sześć dolarów dziennie                           eles cobram vinte e seis dólares por dia                               他们收取每天26元                          وهم يتقاضون ستة وعشرين دولار في اليوم الواحد
they haven't met her yet                                          que no han cumplido con su todavía                                      haben sie ihr noch nicht erfüllt                                           ils ne ont pas encore rencontrée                                             彼らはまだ彼女に会っていない                                    они не встретил ее еще                                    그들은 아직 그녀를 만난 적이없는                                     δεν την έχουν γνωρίσει ακόμα                                              nie zostały one ją spotkałem jeszcze                               eles não se encontraram ela ainda                                      他们还没有碰到她了                        لم تكن قد اجتمع لها بعد
they'll be right back                                             van a estar de vuelta                                                   sie bin gleich wieder da                                                   ils seront de retour                                                         彼らは右戻ってきます                                            они сейчас вернусь                                        그들은 돌아 올께요                                                   θα είναι πίσω δεξιά                                                       oni będą z powrotem                                                eles já volto                                                          他们马上就回来                            أنها سوف تكون حق العودة
they're planning to come next year                                que están planeando venir el año que viene                              sie planen, im nächsten Jahr                                               ils ont l'intention de venir l'année prochaine                               彼らは来年来ることを計画している                                они планируют приехать в следующем году                   그들은 다음 해 올 계획하고                                           όπου και αν προτίθεται να έρθει το επόμενο έτος                           planują przyjechać w przyszłym roku                                eles estão planejando para vir no próximo ano                          他们计划明年来                            انهم يخططون لتأتي في العام المقبل
they're the same                                                  que son la misma                                                        sie sind gleich                                                            ce est la même                                                               それらは同じだ                                                  они же                                                    그들은 같은 것                                                       που είναι το ίδιο                                                         są takie same                                                      eles são o mesmo                                                       它们是相同的                              انهم نفسه
they're very busy                                                 están muy ocupados                                                      sie sind sehr beschäftigt                                                  ils sont très occupés                                                        彼らは非常に忙しくしている                                      они очень заняты                                          그들은 매우 바쁘다                                                   ότι είναι πολύ απασχολημένος                                              są bardzo zajęci                                                   eles são muito ocupado                                                 他们非常忙                                أنهم مشغولون جدا
they're waiting for us                                            que están esperando por nosotros                                        sie warten auf uns                                                         ils attendent pour nous                                                      彼らは私たちを待っている                                        они ждут нас                                              그들은 우리를 기다리고있어                                           σας περιμένουν για εμάς                                                   Czekają na nas                                                     eles estão esperando por nós                                           他们在等着我们                            انهم ينتظرون منا
this doesn't work                                                 esto no funciona                                                        dies nicht funktioniert                                                    cela ne fonctionne pas                                                       これは動作しません                                              это не работает                                           이 작동하지 않습니다                                                 Αυτό δεν λειτουργεί                                                       to nie działa                                                      isso não funciona                                                      这不起作用                                هذا لا يعمل
this house is very big                                            esta casa es muy grande                                                 Dieses Haus ist sehr groß                                                  cette maison est très grand                                                  この家は非常に大きいです                                        Этот дом очень большой                                    이 집은 매우 큰                                                      αυτό το σπίτι είναι πολύ μεγάλο                                           ten dom jest bardzo duży                                           esta casa é muito grande                                               这房子是非常大的                          هذا البيت هو كبير جدا
this is Mrs. Smith                                                esta es la señora Smith                                                 das ist Mrs. Smith                                                         ce est Mme Smith                                                             これは夫人スミスです                                            это миссис Смит                                           이 부인 스미스                                                       Αυτό είναι η κα Σμιθ                                                      to jest Pani Smith                                                 este é Mrs. Smith                                                      这是史密斯夫人                            هذا هو السيدة سميث
this is my mother                                                 esta es mi madre                                                        Das ist meine Mutter                                                       ce est ma mère                                                               これは私の母である                                              Это моя мать                                              이것은 나의 어머니                                                   Αυτή είναι η μητέρα μου                                                   to jest moja matka                                                 esta é a minha mãe                                                     这是我的母亲                              هذه هي أمي
this is the first time I've been here                             esta es la primera vez que he estado aquí                               dies ist das erste Mal, dass ich hier bin                                  ce est la première fois que je ai été ici                                    これは私がここにいたのは初めてです                              это первый раз, когда я был здесь                         이것은 내가 여기에 있었던 처음이다                                   αυτή είναι η πρώτη φορά που έχω πάει εδώ                                  jest to pierwszy raz, kiedy byłem tutaj                            esta é a primeira vez que eu estive aqui                               这是我第一次在这里过                      هذه هي المرة الأولى لقد كنت هنا
this is very difficult                                            esto es muy difícil                                                     dies ist sehr schwierig                                                    cela est très difficile                                                      これは非常に困難である                                          это очень трудно                                          이것은 매우 어렵다                                                   αυτό είναι πολύ δύσκολο                                                   jest to bardzo trudne                                              isto é muito difícil                                                   这是非常困难的                            هذا صعب جدا
this is very important                                            esto es muy importante                                                  Dies ist sehr wichtig,                                                     ceci est très important                                                      これは非常に重要です                                            это очень важно                                           이 매우 중요하다                                                     αυτό είναι πολύ σημαντικό                                                 jest to bardzo ważne                                               isto é muito importante                                                这是非常重要的                            هذا مهم جدا
this room is a mess                                               Esta habitación es un desastre                                          Das Zimmer ist ein Durcheinander                                           cette salle est un gâchis                                                    この部屋は混乱です                                              В этом номере есть беспорядок                             이 객실은 엉망                                                       Αυτό το δωμάτιο είναι ένα χάος                                            ten pokój jest bałagan                                             Este quarto é uma bagunça                                              这个房间是一个烂摊子                      هذه الغرفة هي فوضى
those men are speaking English                                    esos hombres hablan Inglés                                              diese Männer sprechen Englisch                                             ces hommes sont anglophones                                                  それらの人は英語を話している                                    эти люди говорят по-английски                             그 사람들이 영어를 말하고있는                                        Οι εν λόγω άνδρες μιλούν αγγλικά                                          ci ludzie mówią po angielsku                                       esses homens estão falando Inglês                                      那些人说英语                              هؤلاء الرجال يتحدثون اللغة الإنجليزية
try it                                                            probarlo                                                                versuche es                                                                essayer                                                                      それを試してみてください                                        попробуйте                                                그것을 시도                                                          δοκιμάστε το                                                              spróbować                                                          experimentá-lo                                                         试试吧                                    تحاول ذلك
try it on                                                         probarlo en                                                             versuchen Sie es auf                                                       essayer sur                                                                  それをみて                                                      попробовать его на                                        그것을 시도                                                          δοκιμάστε το στο                                                          spróbuj go na                                                      experimentar                                                           试试                                      في محاولة على
try to say it                                                     tratar de decirlo                                                       versuchen, es zu sagen,                                                    essayer de le dire                                                           それを言うしよう                                                попробуйте сказать, что это                               그 말을하려고                                                        προσπαθήστε να το πω                                                      spróbuj to powiedzieć                                              tentar dizê-lo                                                         试试再说吧                                حاول أن أقول ذلك
turn around                                                       giro de vuelta                                                          umdrehen                                                                   faire demi-tour                                                              振り向く                                                        повернись                                                 돌아서                                                               γυρίσουν                                                                  odwracać się                                                       inversão de marcha                                                     回转                                      التف حوله
turn left                                                         gire a la izquierda                                                     links abbiegen                                                             tourner à gauche                                                             左折してください                                                поверните налево                                          좌회전                                                               στρίψτε αριστερά                                                          skręcić w lewo                                                     vire à esquerda                                                        左转                                      انعطف لليسار
turn right                                                        gire a la derecha                                                       rechts abbiegen                                                            tournez à droite                                                             右折                                                            поверните направо                                         우회전                                                               στρίψτε δεξιά                                                             skręcić w prawo                                                    vire à direita                                                         右转                                      انعطف يمينا
very good thanks                                                  muy bueno gracias                                                       sehr gut dank                                                              très bonne grâce                                                             非常に良いおかげで                                              очень хорошо благодаря                                    아주 좋은 감사                                                       πολύ καλή χάρη                                                            bardzo dobra dzięki                                                muito bom, graças                                                      很不错的感谢                              جيد جدا وذلك بفضل
waiter                                                            camarero                                                                herr ober                                                                  garçon                                                                       ウェイター                                                      официант                                                  웨이터                                                               σερβιτόρος                                                                kelner                                                             garçom                                                                 服务员                                    النادل
waitress                                                          camarera                                                                Kellnerin                                                                  serveuse                                                                     ウエイトレス                                                    официантка                                                웨이트리스                                                           σερβιτόρα                                                                 kelnerka                                                           garçonete                                                              小姐                                      نادلة
we can eat Italian or Chinese food                                podemos comer comida italiana o china                                   wir italienische oder chinesische Küche essen                              nous pouvons manger de la nourriture italienne ou chinoise                   我々はイタリアや中華料理を食べることができる                    мы можем съесть итальянской или китайской кухни           우리는 이탈리아어 또는 중국 음식을 먹을 수있다                       μπορούμε να φάμε ιταλικό ή κινέζικο φαγητό                                możemy zjeść potrawy kuchni włoskiej i chińskiej                   podemos comer comida italiana ou chinês                                我们可以吃意大利和中国菜                  يمكننا أن نأكل الطعام الإيطالي أو الصيني
we have two boys and one girl                                     tenemos dos niños y una niña                                            wir haben zwei Jungen und ein Mädchen                                      nous avons deux garçons et une fille                                         私たちは二人の少年と一人の女の子を持っている                    у нас есть два мальчика и одна девочка                    우리는 두 남자와 한 여자가                                           έχουμε δύο αγόρια και ένα κορίτσι                                         mamy dwóch chłopców i jedna dziewczyna                             temos dois meninos e uma menina                                        我们有两个男孩和一个女孩                  لدينا اثنين من الفتيان وفتاة واحدة
we like it very much                                              nos gusta mucho                                                         wir mag es sehr gern                                                       nous aimons très beaucoup                                                    私たちはそれをとても好きで                                      Нравится нам это очень много                              우리는 아주 많이 좋아                                                μας αρέσει πάρα πολύ                                                      Lubimy to bardzo dużo                                              nós gostamos muito dele                                                我们非常喜欢它                            نحن أحب ذلك كثيرا جدا
we'll have two glasses of water please                            tendremos dos vasos de agua por favor                                   wir zwei Glas Wasser bitte                                                 nous aurons deux verres d'eau se il vous plaît                               私たちは水を2杯お願いします                                     мы будем иметь два стакана воды, пожалуйста,              우리는 물 두 잔을 부탁해                                             θα έχουμε δύο ποτήρια νερό παρακαλώ                                       będziemy mieć dwie szklanki wody należy                            teremos dois copos de água por favor                                   我们将有两杯水，请                        علينا كأسين من الماء الرجاء
we're from california                                             somos de california                                                     wir von Kalifornien sind                                                   nous sommes de Californie                                                    私たちは、カリフォルニア州から来た                              мы из Калифорнии                                          우리는 캘리포니아에서 왔어요                                         είμαστε από την Καλιφόρνια                                                Jesteśmy z Kalifornii                                              nós somos da Califórnia                                                我们是来自加利福尼亚州                    نحن من ولاية كاليفورنيا
we're late                                                        llegamos tarde                                                          wir zu spät                                                                nous sommes en retard                                                        我々は遅れている                                                мы опаздываем                                             우리는 늦었                                                          είμαστε αργά                                                              spóźnienie                                                         estamos atrasados                                                      我们迟到了                                نحن في وقت متأخر
were there any problems?                                          ¿Hubo algún problema?                                                   Gab es Probleme?                                                           avait-il des problèmes?                                                      何か問題があった？                                              были ли какие-либо проблемы?                              어떤 문제가 있었습니까?                                              υπήρχαν οποιαδήποτε προβλήματα υπάρχουν;                                  były jakieś problemy?                                              Houve algum problema?                                                  是有什么问题呢？                          كان هناك أي مشاكل؟
were you at the library last night?                               usted estaba en la biblioteca anoche?                                   waren Sie in der Bibliothek gestern Abend?                                 vous étiez à la bibliothèque la nuit dernière?                               あなたは昨夜図書館にいた？                                      Вы были в библиотеке прошлой ночью?                       당신이 지난 밤에 도서관에서인가?                                     ήσουν στη βιβλιοθήκη χθες το βράδυ;                                       byłeś w bibliotece w nocy?                                         você estava na biblioteca ontem à noite?                               你是不是在图书馆昨晚？                    هل كنت في المكتبة الليلة الماضية؟
what are you doing?                                               qué estás haciendo?                                                     was machst du?                                                             que faites-vous?                                                             あなたはなにをしているのですか？                                что ты делаешь?                                           너 뭐하는거야?                                                       τι κάνεις;                                                                co ty robisz?                                                      o que você está fazendo?                                               你在干什么？                              ماذا تفعل؟
what are you going to do tonight?                                 ¿Qué vas a hacer esta noche?                                            was willst du heute Abend tun?                                             qu'allez-vous faire ce soir?                                                 何を今夜をするつもりですか？                                    что вы собираетесь делать сегодня вечером?                당신은 무엇을 오늘 밤을 어떻게 할 건데?                              τι πρόκειται να κάνουμε απόψε;                                            co masz zamiar robić dziś wieczorem?                               o que você vai fazer hoje à noite?                                     你有什么打算今晚做什么？                  ماذا تنوي القيام به هذه الليلة؟
what are you going to have?                                       ¿qué vas a tener?                                                       was willst du haben?                                                       qu'allez-vous avoir?                                                         何を持っているつもりですか？                                    что вы собираетесь иметь?                                 당신은 무엇을해야 할 것?                                             τι θα πας να έχετε;                                                       co masz zamiar mieć?                                               o que você vai ter?                                                    你有什么打算有哪些？                      ما انت ذاهب لديك؟
what are you thinking about?                                      ¿qué estás pensando?                                                    was denkst du?                                                             qu'est-ce que tu penses?                                                     あなたは何を考えている？                                        что вы думаете?                                           당신은 무엇을 생각하는데?                                            τι σκέφτεσαι;                                                             co myślisz?                                                        o que você está pensando?                                              你在想什么呢？                            ما كنت أفكر حول؟
what are you two talking about?                                   ¿qué estás hablando?                                                    was machst du zwei reden Sie?                                              qu'est-ce que vous parlez de deux?                                           何二人は話をしている？                                          Что вы двое говорите?                                     당신이 말을하는거야?                                                 τι δύο μιλάμε;                                                            co wy mówicie?                                                     O que vocês estão falando?                                             什么是你们两个在说什么？                  ما لكم اثنين تتحدث عنه؟
what are your hobbies?                                            ¿Cuáles son sus aficiones?                                              was ist dein hobby?                                                        Quels sont vos hobbies?                                                      あなたの趣味は何ですか？                                        Каковы ваши увлечения?                                    당신의 취미는 무엇입니까?                                            ποια είναι τα χόμπι σας;                                                  jakie są twoje hobby?                                              quais são seus hobbies?                                                你有什么爱好吗？                          ما هي هواياتك؟
what can I do for you?                                            Qué puedo hacer por ti?                                                 was kann ich für Sie tun?                                                  que puis-je faire pour vous?                                                 どういうご用件ですか？                                          Что я могу сделать для вас?                               나는 당신을 위해 무엇을 할 수 있습니까?                              τι μπορώ να κάνω για σένα;                                                Co mogę dla ciebie zrobić?                                         O que posso fazer para você?                                           我能为你做什么？                          ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
what color is that car?                                           ¿de qué color es ese coche?                                             welche Farbe das Auto?                                                     de quelle couleur est cette voiture?                                         その車は何色ですか？                                            какой цвет является то, что автомобиль?                   그 자동차는 어떤 색깔입니까?                                         Τι χρώμα είναι το αυτοκίνητο;                                             jakiego koloru jest ten samochód?                                  que cor é esse carro?                                                  是什么颜色的车？                          ما هو لون هذه السيارة؟
what day are they coming over?                                    qué día están viniendo encima?                                          Was für ein Tag kommen sie vorbei ist?                                     ce jour viennent-ils plus?                                                   彼らは何の日の上に来ている？                                    в какой день они приходят снова?                          그들은 무슨 일을 오는데?                                             τι μέρα έρχονται πάνω;                                                    co dzień są oni przyjeżdżają?                                      o dia em que eles estão vindo?                                         他们在未来的什么日子了？                  ما اليوم هم القادمة قد انتهت؟
what day of the week is it?                                       qué día de la semana es hoy?                                            welcher Tag der Woche ist das?                                             quel jour de la semaine est-il?                                              それは何曜日ですか？                                            в какой день недели?                                      그것은 무슨 요일입니까?                                              τι ημέρα της εβδομάδας είναι αυτό;                                        jaki dzień tygodnia to jest?                                       que dia da semana é hoje?                                              本周是什么日子吗？                        ما يوم من أيام الأسبوع هو؟
what did you do last night?                                       ¿Qué hiciste anoche?                                                    Was hast du letzte Nacht gemacht?                                          qu'avez-vous fait hier soir?                                                 何を昨晩しましたか？                                            что вы делали прошлой ночью?                              당신은 무엇 지난 밤 했는가?                                          τι έκανες χθες το βράδυ;                                                  co robiłeś zeszłej nocy?                                           o que você fez na noite passada?                                       那你昨晚做了？                            ماذا فعلت الليلة الماضية؟
what did you do yesterday?                                        ¿Qué hiciste ayer?                                                      was hast du gestern gemacht?                                               qu'avez-vous fait hier?                                                      あなたは昨日何をしたのですか？                                  что вы делали вчера?                                      어제 무엇을 했는가?                                                  τι έκανες χθες;                                                           co robiłeś wczoraj?                                                o que você fez ontem?                                                  你做了什么昨天？                          ماذا فعلت بالأمس؟
what did you think?                                               ¿qué te pareció?                                                        Was haben Sie davon?                                                       qu'avez-vous pensé?                                                          あなたはどう思いましたか？                                      что вы думаете?                                           당신은 무엇을 생각 했습니까?                                         τι νόμιζες;                                                               co myślisz?                                                        o que você achou?                                                      你是怎么想的？                            ما هو رأيك؟
what do people usually do in the summer in Los Angeles?           ¿qué la gente suele hacer en el verano en Los Angeles?                  was Menschen in der Regel im Sommer in Los Angeles zu tun?                 que font les gens habituellement dans l'été à Los Angeles?                   人々は通常、ロサンゼルスの夏に何をしますか？                    Что люди обычно делают летом в Лос-Анджелесе?             사람들은 일반적으로 로스 앤젤레스에서 여름에 무엇을해야합니까?       τι κάνουν οι άνθρωποι συνήθως κάνουν το καλοκαίρι στο Λος Άντζελες;       co ludzie zazwyczaj robią latem w Los Angeles?                     o que as pessoas costumam fazer no verão em Los Angeles?               做的人通常做在洛杉矶的夏季呢？            ماذا يفعل الناس عادة في فصل الصيف في لوس انجليس؟
what do they study?                                               ¿qué estudiar?                                                          was haben sie zu studieren?                                                ce étudient-ils?                                                             彼らは何を勉強しますか？                                        что они изучают?                                          그들은 무엇을 공부합니까?                                            τι μελετούν;                                                              co oni studiować?                                                  o que eles estudam?                                                    他们怎么学习？                            ما لا دراسة؟
what do you do for work?                                          ¿qué hacer para el trabajo?                                             was tun Sie für die Arbeit tun?                                            que faites-vous pour le travail?                                             あなたが仕事のために何をしますか？                              Что вы делаете для работы?                                당신은 일을 위해 무엇을해야합니까?                                   τι κάνετε για την εργασία;                                                co robisz w pracy?                                                 o que você faz para o trabalho?                                        你是做什么工作的？                        ماذا تفعل للعمل؟
what do you have?                                                 ¿qué tienes?                                                            was haben sie?                                                             qu'est-ce que vous avez?                                                     あなたは何がありますか？                                        Что у вас есть?                                           당신은 무엇을해야합니까?                                             τι έχεις;                                                                 co masz?                                                           o que você tem?                                                        你有什么？                                ماذا لديك؟
what do you recommend?                                            qué recomienda usted?                                                   was empfehlen sie?                                                         que recommandez-vous?                                                        何がお勧めですか？                                              что вы порекомендуете?                                    당신은 무엇을 권장합니까?                                            τι προτείνετε;                                                            co polecacie?                                                      o que você recomenda?                                                  你有什么建议吗？                          بماذا تنصح؟
what do you study?                                                qué estudias?                                                           was studierst du?                                                          qu'est-ce que tu étudies?                                                    あなたは何を勉強してますか？                                    что ты изучаешь?                                          당신은 무엇을 공부합니까?                                            Τι έχετε μελετήσει;                                                       Co studiujesz?                                                     o que você estuda?                                                     你学什么？                                ماذا تدرس؟
what do you think of these shoes?                                 ¿qué piensa usted de estos zapatos?                                     Was halten Sie von diesen Schuhen denken?                                  que pensez-vous de ces chaussures?                                           あなたはこれらの靴をどう思いますか？                            что вы думаете об этих туфлях?                            당신은이 신발에 대해 어떻게 생각하십니까?                            τι νομίζετε ότι από αυτά τα παπούτσια;                                    co myślicie o tych butach?                                         o que você acha desse tipo de calçado?                                 您怎么看这些鞋？                          ما رأيك في هذه الأحذية؟
what do you think?                                                qué piensas?                                                            was glaubst du?                                                            que pensez-vous?                                                             どう思いますか？                                                что вы думаете?                                           당신은 어떻게 생각하세요?                                            τι νομίζεις;                                                              Co o tym sądzisz?                                                  o que você acha?                                                       你有什么感想？                            ما رأيك؟
what do you want to buy?                                          ¿Qué quieres comprar?                                                   was willst du kaufen?                                                      que voulez-vous acheter?                                                     あなたは何を購入したいのですか？                                что вы хотите купить?                                     당신은 무엇을 구매 하시겠습니까?                                     τι θέλετε να αγοράσετε;                                                   Co chcesz kupić?                                                   o que você quer comprar?                                               你想要什么买？                            ماذا تريد أن تشتري؟
what do you want to do?                                           qué es lo que quieres hacer?                                            was möchten sie tun?                                                       qu'est-ce que vous voulez faire?                                             何をしたいですか？                                              что ты хочешь делать?                                     당신은 무엇을 하시겠습니까?                                          Τι θέλετε να κάνετε;                                                      Co chcesz zrobić?                                                  o que você quer fazer?                                                 你想让我做什么？                          ماذا تريد أن تفعل؟
what do your parents do for work?                                 ¿qué hacen sus padres para el trabajo?                                  was machen deine Eltern für die Arbeit tun?                                ce font vos parents pour le travail?                                         あなたの両親は仕事のために何をしますか？                        Что ваши родители на работу?                              부모님이 일을 위해 무엇을해야합니까?                                 τι κάνουν οι γονείς σου κάνει για την εργασία;                            co twoi rodzice do pracy?                                          o que seus pais fazem para o trabalho?                                 你父母是做什么工作的？                    ما يفعله والداك للعمل؟
what does he do for work?                                         ¿qué hace para el trabajo?                                              was macht er für die Arbeit tun?                                           que fait-il pour le travail?                                                 彼は仕事のために何をするのでしょうか？                          что он делает для работы?                                 그는 일을 위해 무엇을합니까?                                         τι κάνει για την εργασία;                                                 co robi w pracy?                                                   o que ele faz para o trabalho?                                         他做什么工作？                            ماذا يفعل من أجل العمل؟
what does this mean?                                              qué quiere decir esto?                                                  was bedeutet das?                                                          qu'est-ce que cela signifie?                                                 これは何を意味するのでしょうか？                                что это значит?                                           이것은 무엇을 의미 하는가?                                           τι σημαίνει αυτό;                                                         co to znaczy?                                                      o que isto significa?                                                  这是什么意思？                            ماذا يعني هذا؟
what does this say?                                               ¿qué dice esto?                                                         was hat das zu sagen?                                                      qu'est-ce que cela nous dit?                                                 これは何を言っていますか？                                      что это говорит?                                          이것은 무엇을 말하는가?                                              τι σημαίνει αυτό;                                                         co to znaczy?                                                      o que isso diz?                                                        这是什么说的？                            ماذا يعني هذا القول؟
what does this word mean?                                         ¿Qué significa esta palabra?                                            was bedeutet dieses Wort?                                                  qu'est-ce que ce mot veut dire?                                              この言葉は何を意味するのでしょうか？                            Что означает это слово?                                   이 말은 무엇을 의미 하는가?                                          τι σημαίνει αυτή η λέξη;                                                  co znaczy to słowo?                                                o que significa esta palavra?                                          这是什么字是什么意思？                    ما تعني هذه الكلمة؟
what does your father do for work?                                lo que hace tu padre para el trabajo?                                   was hat dein Vater für die Arbeit tun?                                     qu'est-ce que votre père pour le travail?                                    あなたのお父さんは、仕事のために何をするのでしょうか？          что ваш отец сделать для работы?                          당신의 아버지는 일을 위해 무엇을합니까?                              τι κάνει ο πατέρας σου κάνει για την εργασία;                             Co robi twój ojciec do pracy?                                      o que o seu pai faz para o trabalho?                                   你爸爸是做工作的？                        ماذا يفعل والدك للعمل؟
what happened?                                                    que pasó?                                                               was ist passiert?                                                          ce qui s'est passé?                                                          何が起こった？                                                  что случилось?                                            무슨 일이야?                                                         τι συνέβη;                                                                co się stało?                                                      o que aconteceu?                                                       发生了什么事？                            ماذا حدث؟
what is it?                                                       qué es?                                                                 was ist es?                                                                qu'est-ce que c'est?                                                         それは何ですか？                                                что это?                                                  그것은 무엇인가?                                                     τι είναι αυτό;                                                            co to jest?                                                        o que é isso?                                                          它是什么？                                ما هذا؟
what is that?                                                     qué es eso?                                                             was ist das?                                                               qu'est-ce que c'est?                                                         それは何ですか？                                                что это?                                                  그게 뭐죠?                                                           τι είναι αυτό;                                                            co to jest?                                                        o que é isso?                                                          那是什么？                                ما هذا؟
what is the area code?                                            ¿cuál es el código de área?                                             was ist die Vorwahl?                                                       ce est l'indicatif régional?                                                 市外局番は何ですか？                                            что код региона?                                          지역 코드는 무엇인가?                                                Τι είναι ο κωδικός περιοχής;                                              jaki jest numer kierunkowy?                                        o que é o código de área?                                              什么是区号？                              ما هو رمز المنطقة؟
what is todays date?                                              ¿cuál es la fecha de hoy?                                               was heutige Datum?                                                         ce est la date du jour?                                                      今日の日は何ですか？                                            что дата сегодняшняя?                                     오늘 날짜는 무엇인가?                                                τι είναι η σημερινή ημερομηνία;                                           co jest data dzisiejsza?                                           o que é a data de hoje?                                                什么是今天的日期？                        ما هو تاريخ اليوم؟
what kind of music do you like?                                   qué tipo de música te gusta?                                            welche art von musik haben sie gern?                                       quel genre de musique aimez-vous?                                            どんな音楽がお好きですか？                                      какую музыку вы любите?                                   당신은 어떤 종류의 음악을 좋아합니까?                                Τι μουσική σου αρέσει;                                                    jaką muzykę lubisz?                                                que tipo de música você gosta?                                         你喜欢什么样的音乐？                      أي نوع من الموسيقى تحب؟
what school did you go to?                                        qué escuela fue usted a?                                                welche Schule bist du gegangen?                                            quelle école êtes-vous allé?                                                 あなたはどのような学校にするために行きましたか？                в какой школе ты пойти?                                   당신은 어떤 학교를 갔었 어?                                          Σε ποιο σχολείο πήγατε;                                                   co szkoły nie chodzisz?                                            Que escola você freqüenta?                                             你去什么学校？                            ما المدرسة لم تذهب إلى؟
what should I wear?                                               ¿qué me pongo?                                                          Was soll ich anziehen?                                                     que dois-je porter?                                                          私は何を着るべきか？                                            Что я должен носить?                                      내가 무엇을 착용해야합니까?                                          Τι πρέπει να φοράω;                                                       Co należy nosić?                                                   O que devo vestir?                                                     我应该怎么穿？                            ما ينبغي أن أرتدي؟
what size?                                                        qué tamaño?                                                             welche größe?                                                              quelle taille?                                                               どのようなサイズ？                                              Какой размер?                                             어떤 크기?                                                           Τι μέγεθος;                                                               jaki rozmiar?                                                      que tamanho?                                                           什么规模？                                ما حجم؟
what time are they arriving?                                      qué hora están llegando?                                                was Zeit werden sie ankommen?                                              quelle heure sont-ils arriver?                                               彼らは何時に到着している？                                      в какое время они прибывать?                              그들은 어떤 시간을 도착?                                             Τι ώρα είναι αυτοί που φτάνουν;                                           co czas ich przybyciu?                                             que momento eles estão chegando?                                       他们在到达什么时候？                      وقت ما هم يصلون؟
what time are you going to the bus station?                       a qué hora vas a la estación de autobuses?                              was Zeit werden Sie zum Busbahnhof?                                        quelle heure allez-vous à la station de bus?                                 何時にすると、バスステーションに行くの？                        в какое время вы собираетесь автобусной станции?          어떤 시간 당신은 버스 정류장에가는거야?                              Τι ώρα θα πάτε στο σταθμό των λεωφορείων;                                 co razem idziesz do dworca autobusowego?                           Que horas você vai para a estação de ônibus?                           你要去汽车站什么时候？                    وقت ما أنت ذاهب إلى محطة الحافلات؟
what time did you get up?                                         ¿a qué hora te levantas?                                                Welche Zeit haben Sie aufstehen?                                           quelle heure avez-vous vous levez?                                           あなたは何時に起きたのですか？                                  какое время вы встаете?                                   당신은 어떤 시간을 얻었 는가?                                        Τι ώρα να σηκωθείτε;                                                      jakim czasie dostałeś się?                                         A que horas você se levanta?                                           你得到了什么时候了？                      وقت ما لم تحصل على ما يصل؟
what time did you go to sleep?                                    ¿a qué hora te vas a dormir?                                            welchem Zeitpunkt haben Sie schlafen gehen?                                quelle heure avez-vous d'aller dormir?                                       何時にあなたがスリープ状態に入るのですか？                      какое время вы ложитесь спать?                            몇시에 잠을 갔습니까?                                                τι ώρα πήγατε για ύπνο;                                                   co razem nie idziesz spać?                                         A que horas você vai dormir?                                           你去什么时候睡觉？                        وقت ما لم تذهب إلى النوم؟
what time did you wake up?                                        ¿a qué hora te levantas?                                                Welche Zeit haben Sie aufwachen?                                           quelle heure avez-vous vous réveillez?                                       あなたは何時に目覚めたのですか？                                какое время вы просыпаетесь?                              당신은 어떤 시간이 일어나나요?                                       Τι ώρα ξυπνάτε;                                                           jakim czasie udało się obudzić?                                    A que horas você acorda?                                               你醒来是什么时候呢？                      وقت ما لم تستيقظ؟
what time do you go to work everyday?                             ¿a qué hora de ir a trabajar todos los días?                            zu welcher Zeit Sie gehen jeden Tag zur Arbeit?                            quelle heure allez-vous travailler tous les jours?                           何時にあなたが毎日仕事に行くのですか？                          в какое время вы идете на работу каждый день?             몇시에 매일 출근합니까?                                              Τι ώρα θα πάτε στη δουλειά κάθε μέρα;                                     co razem idziesz do pracy na co dzień?                             que horas você ir para o trabalho todos os dias?                       你去什么时候去上班？                      ما الوقت هل تذهب إلى العمل كل يوم؟
what time do you think youll arrive?                              qué hora crees que el youll llegar?                                     welcher Zeit, glauben Sie, youll kommen?                                   quelle heure pensez-vous que vous aurez arrivez?                             あなたは何時に到着するyoullのだと思いますか？                   в какое время вы думаете, вы будете поступать?            당신은 어떤 시간에 도착 알면 생각 하는가?                            Τι ώρα νομίζετε ότι θα είστε φτάσει;                                      co czas myślisz, będziesz przyjeżdżać?                             a que horas você acha que você vai chegar?                             什么时候你觉得你会到达？                  ما الوقت هل تعتقد تصل يوول؟
what time does it start?                                          a qué hora empieza eso?                                                 um wie viel uhr geht es los?                                               a quelle heure ça commence?                                                  何時に始まりますか？                                            во сколько начало?                                        무슨 시간을 시작합니까?                                              Τι ώρα ξεκινάει;                                                          jakim czasie to się zaczęło?                                       que horas vai começar?                                                 它什么时候开始的？                        ما الوقت الذي تبدأ فيه؟
what time does the movie start?                                   a qué hora empieza la película?                                         wann startet der film?                                                     a quelle heure le film débute-t-il?                                          映画は何時に開始しますか？                                      во сколько начинается фильм?                              영화는 몇시에 시작합니까?                                            Τι ώρα αρχίζει η ταινία;                                                  jakim czasie zaczyna się film?                                     que horas o filme começa?                                              请问电影什么时候开始？                    متى يبدأ الفلم؟
what time does the store open?                                    qué hora abre la tienda?                                                Wann kommt das Geschäft zu eröffnen?                                       quelle heure le magasin ouvert?                                              店は何時に開くのですか？                                        в какое время открыть магазин?                            상점은 어떤 시간을 열 수 있는가?                                     Τι ώρα ανοίγει το κατάστημα;                                              jakim czasie ma sklep otworzyć?                                    que horas a loja abrir?                                                商店几点开门什么时候？                    وقت ما لا المتجر فتح؟
what time is checkout?                                            qué hora es la comprobación?                                            wie spät ist Kasse?                                                        quelle heure est la caisse?                                                  チェックアウトは何時ですか？                                    что такое время заказ?                                    체크 아웃은 몇시입니까?                                              τι ώρα είναι ταμείο;                                                      co czas jest kasa?                                                 que é o tempo de checkout?                                             现在是什么时候结账？                      ما الوقت هو الخروج؟
what time is it?                                                  qué hora es?                                                            wie spät ist es?                                                           quelle heure est-il?                                                         今何時ですか？                                                  сколько времени?                                          지금 몇 시죠?                                                        τι ώρα είναι;                                                             która godzina?                                                     que horas são?                                                         现在是几奌？                              أي ساعة؟
what will the weather be like tomorrow?                           ¿Qué tiempo hará mañana?                                                wie wird das Wetter morgen?                                                quelle sera la météo demain?                                                 天気は明日のように何になりますか？                              Что будет погода будет завтра?                            날씨는 내일처럼 될 것인가?                                           τι θα είναι ο καιρός αύριο;                                               co będzie pogoda jutro?                                            o que vai estar o tempo amanhã?                                        明天天气是什么样的明天？                  ماذا سيكون حال الطقس غدا؟
what would you like to drink?                                     qué le gustaría beber?                                                  was möchten sie trinken?                                                   que voulez-vous boire?                                                       飲み物は何にしますか？                                          что бы вы хотели выпить?                                  음료수는 무엇으로 하시겠습니까?                                      τι θα θέλατε να πιείτε;                                                   co chcesz do picia?                                                o que você gostaria de beber?                                          你想喝点什么？                            ماذا تحب أن تشرب؟
what would you like to eat?                                       ¿qué te gustaría comer?                                                 was möchtest du essen?                                                     que voudriez-vous manger?                                                    何を食べたい？                                                  Что бы вы хотели съесть?                                  당신은 무엇을 먹고 싶은 것?                                          τι θα θέλατε να φάτε;                                                     co lubisz jeść?                                                    o que você gosta de comer?                                             你会喜欢吃什么？                          ماذا تريد أن تأكل؟
what's the address?                                               ¿Cuál es la dirección?                                                  was ist die Adresse?                                                       Quelle est l'adresse?                                                        アドレスは何ですか？                                            что адрес?                                                주소는 무엇인가?                                                     Ποια είναι η διεύθυνση;                                                   co jest adres?                                                     Qual é o endereço?                                                     什么是地址？                              ما هو العنوان؟
what's the charge per night?                                      ¿cuál es el cargo por noche?                                            was ist die Gebühr pro Nacht?                                              ce est la charge par nuit?                                                   一泊料金は何ですか？                                            что плата за ночь?                                        박 요금은 무엇인가?                                                  ποια είναι η χρέωση ανά νύχτα;                                            jaka jest opłata za noc?                                           o que é o responsável por noite?                                       什么是每晚收费？                          ما هي تهمة في الليل؟
what's the date?                                                  ¿cuál es la fecha?                                                      was ist der Stand?                                                         ce est la date?                                                              日付は何ですか？                                                что дата?                                                 날짜는 무엇인가?                                                     ποια είναι η ημερομηνία;                                                  co dzień?                                                          Qual é a data?                                                         什么日期？                                ما هو التاريخ؟
what's the exchange rate for dollars?                             ¿cuál es la tasa de cambio de dólares?                                  was ist der Wechselkurs für den Dollar?                                    quel est le taux de change du dollar?                                        ドルの為替レートは何ですか？                                    что обменный курс на доллары?                             달러에 대한 환율은 무엇인가?                                         ποια είναι η συναλλαγματική ισοτιμία για δολάρια;                         co kurs na dolary?                                                 qual é a taxa de câmbio para dólares?                                  什么是汇率的美元？                        ما هو سعر الصرف للدولار؟
what's the exchange rate?                                         ¿cuál es el tipo de cambio?                                             was ist der Wechselkurs?                                                   quel est le taux de change?                                                  為替レートは何ですか？                                          что обменный курс?                                        환율은 무엇인가?                                                     ποια είναι η συναλλαγματική ισοτιμία;                                     co jest kurs?                                                      qual é a taxa de câmbio?                                               什么是汇率？                              ما هو سعر الصرف؟
what's the matter?                                                qué pasa?                                                               was ist los?                                                               quel est le problème?                                                        どうしたのですか？                                              что случилось?                                            무슨 일이야?                                                         ποιο είναι το θέμα;                                                       Co się stało?                                                      qual é o problema?                                                     怎么了？                                  ماذا جرى؟
what's the name of the company you work for?                      ¿cuál es el nombre de la empresa para la que trabaja?                   was ist der Name der Firma, für die Sie arbeiten?                          quel est le nom de l'entreprise pour laquelle vous travaillez?               あなたが働いている会社の名前は何ですか？                        что название компании вы работаете?                       당신이 일하는 회사의 이름은 무엇입니까?                              ποιο είναι το όνομα της εταιρείας που εργάζεστε για;                      jaka jest nazwa firmy, w której pracujesz?                         qual é o nome da empresa onde você trabalha?                           什么是你工作的公司的名称？                ما هو اسم الشركة التي تعمل ل؟
what's the phone number?                                          ¿cuál es el número de teléfono?                                         was ist die Telefonnummer?                                                 quel est le numéro de téléphone?                                             電話番号は何ですか？                                            что номер телефона?                                       전화 번호는 무엇입니까?                                              τι είναι ο αριθμός τηλεφώνου;                                             co jest numer telefonu?                                            qual é o número de telefone?                                           什么电话号码？                            ما هو رقم الهاتف؟
what's the room rate?                                             ¿cuál es el precio de la habitación?                                    was ist der Zimmerpreis?                                                   quel est le prix de la chambre?                                              客室料金は何ですか？                                            что стоимость номера?                                     객실 요금은 무엇인가?                                                ποια είναι η τιμή του δωματίου;                                           co to za pokój?                                                    qual é a taxa de quarto?                                               什么是房价？                              ما هو سعر الغرفة؟
what's the temperature?                                           ¿cuál es la temperatura?                                                Was ist die Temperatur?                                                    ce est la température?                                                       温度は何ですか？                                                что температура?                                          온도는 무엇인가?                                                     ποια είναι η θερμοκρασία;                                                 jaka jest temperatura?                                             Qual é a temperatura?                                                  什么温度？                                ما هي درجة الحرارة؟
what's this?                                                      qué es esto?                                                            was ist das?                                                               qu'est-ce que c'est ça?                                                      これは何ですか？                                                что это?                                                  이것은 무엇입니까?                                                   Τι είναι αυτό;                                                            co to jest?                                                        o que é isso?                                                          这是什么？                                ما هذا؟
what's todays date?                                               ¿cuál es la fecha de hoy?                                               was heutige Datum?                                                         ce est la date du jour?                                                      今日の日は何ですか？                                            что дата сегодняшняя?                                     오늘 날짜는 무엇인가?                                                τι είναι σημερινή ημερομηνία;                                             co jest data dzisiejsza?                                           o que é a data de hoje?                                                什么是今天的日期？                        ما هو تاريخ اليوم؟
what's up?                                                        qué pasa?                                                               was ist los?                                                               quoi de neuf?                                                                どうしたの？                                                    что происходит?                                           무슨 일 이죠?                                                        τι συμβαίνει;                                                             o co chodzi?                                                       o que está acontecendo?                                                这是怎么回事？                            ماذا تفعل؟
what's wrong?                                                     lo que está mal?                                                        was ist los?                                                               qu'est-ce qui ne va pas?                                                     どうしましたか？                                                что не так?                                               무슨 일이야?                                                         τι είναι λάθος;                                                           co jest nie tak?                                                   o que está errado?                                                     怎么了？                                  ما هو الخطأ؟
what's your address?                                              ¿cuál es su dirección?                                                  was ist Ihre Adresse?                                                      quelle est votre adresse?                                                    あなたの住所は何ですか？                                        что ваш адрес?                                            당신의 주소는 무엇입니까?                                            Ποια είναι η διεύθυνση;                                                   Jaki jest twój adres?                                              qual é o seu endereço?                                                 什么是你的地址是什么？                    ما هو عنوانك؟
what's your favorite food?                                        ¿Cuál es tu comida favorita?                                            Was ist Ihr Lieblingsessen?                                                ce est votre plat préféré?                                                   あなたの好きな食べ物は何ですか？                                что любимая еда?                                          가장 좋아하는 음식은 무엇입니까?                                     ποιο είναι το αγαπημένο σας φαγητό;                                       jaka jest twoja ulubiona potrawa?                                  qual é a sua comida favorita?                                          什么是你最喜欢的食物是什么？              ما هو الطعام المفضل لديك؟
what's your favorite movie?                                       ¿Cuál es tu película favorita?                                          Was ist Ihr Lieblingsfilm?                                                 quel est votre film préféré?                                                 あなたの好きな映画は何ですか？                                  какой твой любимый фильм?                                 좋아하는 영화는 무엇입니까?                                          τι είναι η αγαπημένη σας ταινία;                                          Jaki jest twój ulubiony film?                                      qual é o seu filme favorito?                                           什么是你最喜欢的电影？                    ما هو الفيلم المفضل لديك؟
what's your last name?                                            ¿cuál es tu apellido?                                                   was ist Ihr Nachname?                                                      quel est votre nom?                                                          あなたの名字は何ですか？                                        что ваша фамилия?                                         마지막 이름이 뭐죠?                                                  τι είναι το επώνυμό σας;                                                  jak masz na nazwisko?                                              qual é o seu sobrenome?                                                什么是你的姓？                            ما هو اسم آخر؟
what's your name?                                                 cuál es tu nombre?                                                      wie heißen sie?                                                            quel est votre nom?                                                          あなたの名前は何ですか？                                        как тебя зовут?                                           당신의 이름은 무엇입니까?                                            ποιο είναι το όνομα σας;                                                  jak masz na imię?                                                  qual o seu nome?                                                       你叫什么名字？                            ما اسمك؟
what's your religion?                                             ¿cuál es tu religión?                                                   Was ist Ihre Religion?                                                     quelle est votre religion?                                                   あなたの宗教は何ですか？                                        что ваша религия?                                         당신의 종교는 무엇입니까?                                            τι είναι η θρησκεία σας;                                                  jaka jest twoja religia?                                           qual é a sua religião?                                                 什么是你的宗教？                          ما هو دينك؟
whats in it?                                                      cuál está en él?                                                        was ist drin?                                                              ce qui est en elle?                                                          いただきました！それで？                                        Что в нем?                                                무슨 거기에?                                                         τι είναι σε αυτό;                                                         Co w nim jest?                                                     o que está nele?                                                       什么的呢？                                ماذا يكون في ذلك؟
when are they coming?                                             cuando están viniendo?                                                  wann kommen sie?                                                           où viennent-ils?                                                             彼らは時に来ている？                                            когда они приходят?                                       그들은 언제 오는거야?                                                όταν είναι αυτοί που έρχονται;                                            gdy są nadchodzi?                                                  quando eles estão vindo?                                               他们什么时候来？                          عندما هم القادمة؟
when are you coming back?                                         cuando vas a volver?                                                    wann kommst du wieder?                                                     quand reviendras-tu?                                                         ときに戻って来ている？                                          когда ты вернешься?                                       언제 돌아 오시나요?                                                  όταν θα έρθεις πίσω;                                                      kiedy wracasz?                                                     quando você está voltando?                                             你什么时候回来？                          عندما كنت أعود؟
when are you going to pick up your friend?                        cuando vas a recoger a su amigo?                                        wann werden Sie zur Abholung Ihrer Freundin?                               quand allez-vous chercher votre ami?                                         ときにあなたの友人をピックアップするつもりですか？              когда вы собираетесь, чтобы забрать своего друга?         때 당신은 당신의 친구를 데리러가는거야?                              όταν πρόκειται να πάρει ο φίλος σας;                                      gdy idziesz odebrać przyjaciela?                                   quando é que você vai pegar o seu amigo?                               当你要拿起你的朋友吗？                    عندما أنت ذاهب لالتقاط صديقك؟
when are you leaving?                                             cuando te vas?                                                          wann gehst du?                                                             quand partez-vous?                                                           あなたは時を残していますか？                                    Когда вы уезжаете?                                        당신은 언제 떠나?                                                    όταν φεύγετε;                                                             Kiedy wyjeżdżasz?                                                  quando você vai embora?                                                你什么时候离开？                          عندما أنت ذاهبة؟
when are you moving?                                              cuando te mudas?                                                        wenn Sie um?                                                               quand vous déménagez?                                                        あなたは時を移動している？                                      когда вы переезжаете?                                     당신은 때를 이동?                                                    πότε θα κινείται;                                                         gdy jesteś w ruchu?                                                quando você está em movimento?                                         当你感动？                                عندما أنت تتحرك؟
when did this happen?                                             cuando sucedió esto?                                                    wenn das passiert?                                                         quand est-ce arrivé?                                                         ときこれが起こるのですか？                                      когда это произошло?                                      때 이런 일이 발생 했습니까?                                          Πότε συνέβη αυτό;                                                         kiedy to się stało?                                                quando isso aconteceu?                                                 当出现这种情况？                          عندما حدث هذا؟
when did you arrive in boston?                                    cuando llegaste en Boston?                                              Wann haben Sie in Boston ankommen?                                         quand avez-vous arrivez à Boston?                                            あなたがボストンのときに到着しましたか？                        когда вы приедете в Бостоне?                              당신은 보스턴에서 언제 도착 했습니까?                                πότε θα φτάσετε στη Βοστώνη;                                              kiedy po przyjeździe do Bostonu?                                   Quando você chegou em Boston?                                          当你在波士顿的时候？                      عند لم يصل في بوسطن؟
when do we arrive?                                                ¿cuándo llegamos?                                                       Wann kommen wir?                                                           quand avons-nous arrivons?                                                   ときに我々が到着しますか？                                      Когда мы приходим?                                        때 우리는 도착합니까?                                                πότε φτάνουμε;                                                            kiedy mamy przyjechać?                                             quando é que vamos chegar?                                             我们什么时候到达？                        متى نصل؟
when do you arrive in the United States?                          cuando no esté en los Estados Unidos?                                   wenn Sie in den Vereinigten Staaten zu gelangen?                           quand pensez-vous arriver aux États-Unis?                                    ときに米国に到着しますか？                                      когда вы приедете в США?                                  때 당신은 미국에 도착합니까?                                         πότε θα φτάσετε στις Ηνωμένες Πολιτείες;                                  kiedy należy przybyć w Stanach Zjednoczonych?                      quando você chega nos Estados Unidos?                                  当你在美国到达？                          متى تصل في الولايات المتحدة؟
when do you get off work?                                         ¿cuándo sales del trabajo?                                              wenn Sie sich aus der Arbeit?                                              quand vous obtenez arrêt de travail?                                         ときに仕事をオフに取得するのですか？                            когда вы получаете от работы?                             때 당신이 일을 어떻게해야합니까?                                     όταν δεν μπορείτε να πάρετε από την εργασία;                              kiedy kończysz pracę?                                              quando você sai do trabalho?                                           你什么时候下班？                          عندما تحصل على التوقف عن العمل؟
when does he arrive?                                              ¿cuándo llega?                                                          wann wird er kommen?                                                       quand est-il arrivé?                                                         ときに彼が到着しますか？                                        Когда он приехал?                                         때 그는 도착합니까?                                                  όταν δεν θέλει να φτάσει;                                                 gdy ma on przybyć?                                                 quando ele chegar?                                                     他什么时候到？                            عندما انه لا يصل؟
when does it arrive?                                              ¿cuándo llega?                                                          wann wird es ankommen?                                                     quand at-il arriver?                                                         時それが到着しますか？                                          Когда она приезжает?                                      때 도착합니까?                                                       πότε φτάσει;                                                              kiedy to przyjechać?                                               quando ele chega?                                                      当它到达？                                عندما لا يصل؟
when does it leave?                                               ¿cuándo se va?                                                          wann wird es gehen?                                                        quand at-il laissé?                                                          とき、それは残していますか？                                    Когда она ушла?                                           때 떠나야 하는가?                                                    πότε να φύγω;                                                             kiedy to zostawić?                                                 quando ele sair?                                                       当它离开？                                عندما لا يترك؟
when does the bank open?                                          ¿cuándo abrir el banco?                                                 wann wird die Bank zu eröffnen?                                            lorsque la banque ne ouvrir?                                                 時銀行は開いていますか？                                        когда же открыть банк?                                    때 은행은 열리지 않습니다?                                           όταν η τράπεζα δεν ανοίγει;                                               kiedy to bank otworzy?                                             quando é que o banco abrir?                                            什么时候银行开？                          متى يفتح البنك؟
when does the bus leave?                                          cuando sale el autobús?                                                 wann kommt der Bus verlassen?                                              lorsqu'il ne laisse le bus?                                                  ときバスは残していますか？                                      когда же оставить автобус?                                때 버스가 떠나니까?                                                  Πότε φεύγει το λεωφορείο;                                                 kiedy odjeżdża autobus?                                            quando é que o ônibus sair?                                            什么时候公交车离开？                      عندما تغادر الحافلة؟
when does the plane arrive?                                       cuando llega el avión?                                                  wann wird das Flugzeug anreisen?                                           lorsque l'avion ne arrive?                                                   とき飛行機が到着しますか？                                      когда же самолет приехать?                                때 비행기가 도착합니까?                                              όταν δεν το αεροπλάνο φτάσει;                                             kiedy to samolot przyjechać?                                       quando é que o avião chegar?                                           飞机何时到达？                            عندما لا تصل الطائرة؟
when I went to the store they didn't have any apples?             cuando fui a la tienda no tenían ninguna manzana?                       Als ich ging in den Laden sie hatte keine Äpfel?                           quand je suis allé au magasin, ils ne avaient pas de pommes?                 私は店に行ったとき、彼らはすべてのリンゴを持っていなかった？    когда я пошел в магазин, они не имеют каких-либо яблоки?  내가 가게에 갔을 때 그들은 어떤 사과를하지 않았다?                   όταν πήγα στο κατάστημα δεν έχει καμία μήλα;                              kiedy poszedłem do sklepu, nie mieli żadnych jabłek?               quando eu fui à loja que não tem nenhum maçãs?                         当我去商店，他们没有任何的苹果？          عندما ذهبت الى المتجر لم يكن لديهم أي التفاح؟
when is the next bus to philadelphia?                             cuando es el próximo autobús a Philadelphia?                            wenn der nächste Bus nach Philadelphia?                                    quand est le prochain bus à Philadelphie?                                    時フィラデルフィアの次のバスはありますか？                      когда это следующий автобус в Филадельфию?                때 필라델피아에 다음 버스는?                                         Πότε είναι το επόμενο λεωφορείο στη Φιλαδέλφεια;                          kiedy jest następny autobus do Filadelfii?                         quando é o próximo ônibus para a Filadélfia?                           当是下一个公交车到费城？                  عندما هو الحافلة القادمة إلى فيلادلفيا؟
when is your birthday?                                            cuando es tu cumpleaños?                                                wann ist dein geburtstag?                                                  c'est quand votre anniversaire?                                              あなたの誕生日はいつですか？                                    когда у тебя день рождения?                               생일이 언제입니까?                                                   όταν είναι τα γενέθλιά σας;                                               kiedy są twoje urodziny?                                           quando é seu aniversário?                                              你的生日是什么时候？                      متى يحين عيد ميلادك؟
when will it be ready?                                            ¿cuándo estará listo?                                                   wann wird es fertig sein?                                                  quand il sera prêt?                                                          とき、それは準備ができて？                                      когда он будет готов?                                     때 준비가 될 것인가?                                                 πότε θα είναι έτοιμο;                                                     kiedy będzie gotowy?                                               quando é que vai estar pronto?                                         什么时候能准备好？                        عندما ستكون جاهزة؟
when would you like to meet?                                      cuándo le gustaría conocer?                                             Wenn möchten Sie treffen?                                                  quand souhaitez-vous rencontrer?                                             ときに会いたい？                                                Когда Вы хотели бы встретиться?                           때 만족 하시겠습니까?                                                Πότε θα επιθυμούσατε να ανταποκριθεί;                                     jeśli chcesz się spotkać?                                          Quando você gostaria de conhecer?                                      当你想见面吗？                            عندما تريد أن الوفاء؟
where are the t-shirts?                                           ¿dónde están las camisetas?                                             wo sind die T-Shirts?                                                      où sont les t-shirts?                                                        ここで、tシャツはありますか？                                   где футболки?                                             여기서 티셔츠는?                                                     όπου βρίσκονται τα t-shirt;                                               gdzie są koszulki?                                                 onde estão as camisetas?                                               那里是T恤？                               أين هي تي شيرت؟
where are you from?                                               de dónde eres?                                                          wo kommst du her?                                                          d'où êtes-vous?                                                              出身はどちらですか？                                            откуда ты?                                                당신은 어디에서인가?                                                 από πού είσαι;                                                            gdzie jesteś?                                                      de onde você é?                                                        你从哪里来？                              من أين أنت؟
where are you going to go?                                        ¿a dónde vas a ir?                                                      wohin gehst du hin?                                                        où allez-vous aller?                                                         どこに行くつもりですか？                                        где вы собираетесь пойти?                                 어디 갈거야?                                                         πού πας να πάει;                                                          gdzie masz zamiar iść?                                             onde você está indo?                                                   你要去哪儿去了？                          إلى أين أنت ذاهب أن تذهب؟
where are you going?                                              adónde vas?                                                             wohin gehst du?                                                            où allez-vous?                                                               どこに行くの？                                                  куда ты идешь?                                            어디가는거야?                                                        πού πας;                                                                  gdzie idziesz?                                                     onde você vai?                                                         你要去哪里？                              إلى أين أنت ذاهب؟
where are you?                                                    dónde estás?                                                            wo bist du?                                                                où êtes-vous?                                                                どこにいますか？                                                где ты?                                                   어디?                                                                πού είσαι;                                                                gdzie jesteś?                                                      onde você está?                                                        你在哪里？                                أين أنت؟
where can I buy tickets?                                          Dónde puedo comprar las entradas?                                       Wo kann ich Tickets kaufen?                                                Où puis-je acheter des billets?                                              チケットはどこで買えますか？                                    Где я могу купить билеты?                                 어디서 티켓을 구입할 수 있습니까?                                    όπου μπορώ να αγοράσω τα εισιτήρια;                                       gdzie można kupić bilety?                                          Onde posso comprar os bilhetes?                                        我在哪里可以买到票？                      أين يمكنني شراء التذاكر؟
where can I exchange US dollars?                                  ¿Dónde puedo cambiar dólares de los EE.UU.?                             wo kann ich tauschen Dollar?                                               où puis-je échanger des dollars américains?                                  どこで私は、米国ドルを交換することができますか？                где я могу обменять доллары США?                          어디 미국 달러를 교환 할 수 있습니까?                                όπου μπορώ να ανταλλάσσουν δολάρια ΗΠΑ;                                   gdzie mogę wymienić dolary?                                        onde eu posso trocar dólar?                                            我在哪里可以兑换美元？                    أين يمكنني تبادل دولار امريكى؟
where can I find a hospital?                                      ¿dónde puedo encontrar un hospital?                                     wo kann ich ein Krankenhaus finden?                                        où puis-je trouver un hôpital?                                               どこで私は病院を見つけることができますか？                      где я могу найти больницу?                                어디 병원을 찾을 수 있습니까?                                        όπου μπορώ να βρω ένα νοσοκομείο;                                         gdzie mogę znaleźć szpital?                                        onde posso encontrar um hospital?                                      我在哪里可以找到一家医院？                أين يمكنني العثور على المستشفى؟
where can I mail this?                                            ¿dónde puedo mail?                                                      wo kann ich diese Mail?                                                    où puis-je poster ce?                                                        私はこれをどこに郵送することができますか？                      где я могу отправить это?                                 나는이 어디에서 메일을 할 수 있습니까?                               όπου μπορώ mail αυτό;                                                     gdzie mogę zobaczyć ten?                                           onde posso enviar isso?                                                我在哪里可以廉价？                        أين يمكنني البريد هذا؟
where can I rent a car?                                           Dónde puedo alquilar un coche?                                          Wo kann ich ein Auto mieten?                                               Où puis-je louer une voiture?                                                どこで私は車を借りることができますか？                          Где можно взять машину напрокат?                          어디에서 차를 빌릴 수 있습니까?                                      Πού μπορώ να νοικιάσω ένα αυτοκίνητο;                                     gdzie można wynająć samochód?                                      Onde posso alugar um carro?                                            我可以在哪里租车？                        أين يمكنني استئجار سيارة؟
where did it happen?                                              dónde ocurrió?                                                          wo ist es passiert?                                                        où est-ce arrivé?                                                            それはどこで起きましたか？                                      где это произошло?                                        어디서 일어 났는가?                                                  όπου συνέβη;                                                              w którym to się stało?                                             onde isso aconteceu?                                                   在哪发生的？                              أين حدث هذا؟
where did you go?                                                 a dónde fuiste?                                                         wo bist du gegangen?                                                       où êtes-vous allé?                                                           あなたは何処に行きましたか？                                    куда ты ушел?                                             어디 갔었어요?                                                       πού πήγες;                                                                gdzie się udać?                                                    onde você foi?                                                         你去哪儿？                                أين ذهبت؟
where did you learn english?                                      ¿dónde aprendiste Inglés?                                               wo haben Sie Englisch gelernt?                                             où avez-vous apprendre l'anglais?                                            どこで英語を学びましたか？                                      где ты выучить английский язык?                           어디서 영어를 배웠습니까?                                            Πού έμαθες αγγλικά;                                                       Gdzie się uczyć angielskiego?                                      onde você aprendeu Inglês?                                             你在哪里学习英语？                        أين أنت تعلم اللغة الإنجليزية؟
where did you learn it?                                           donde lo aprendiste?                                                    Wo hast du das gelernt?                                                    où avez-vous appris?                                                         どこであなたはそれを学びましたか？                              где вы узнали это?                                        어디서 배웠어?                                                       όπου δεν μπορείτε να το μάθετε;                                           gdzie się tego nauczyłeś?                                          onde você aprendeu isso?                                               你在哪里学的？                            أين أنت تعلم ذلك؟
where did you put it?                                             donde lo pusiste?                                                       wo hast du damit?                                                          où avez-vous dites?                                                          どこであなたはそれを置くのですか？                              где ты положил это?                                       어디서해야한다고 생각하십니까?                                       όπου έκανε το βάλετε;                                                     gdzie się umieścić go?                                             onde você colocá-lo?                                                   你在哪里放呢？                            أين وضعتم هذا الأمر؟
where did you work before you worked here?                        ¿dónde trabajó antes trabajabas aquí?                                   wo haben Sie gearbeitet, bevor Sie hier gearbeitet?                        où avez-vous travaillé avant vous avez travaillé ici?                        あなたがここで働い前にどこが動作したのですか？                  где вы работали до вы работали здесь?                     여기 일 전엔 무슨 일 했어?                                           όπου δουλέψατε προτού εργαστεί εδώ;                                       gdzie pan pracuje, zanim tu pracował?                              onde você trabalhou antes de você trabalha aqui?                       在那里，你在这里工作之前，你的工作？      أين كنت تعمل قبل أن تعمل هنا؟
where do you live?                                                dónde vives?                                                            wo wohnst du?                                                              où habitez-vous?                                                             どこに住んでいますか？                                          где ты живешь?                                            어디 살고 있습니까?                                                  πού ζείτε;                                                                gdzie mieszkasz?                                                   onde você mora?                                                        你住在哪里？                              أين تعيش؟
where do you wantto go?                                           ¿dónde wantto ir?                                                       Wo sehen Sie wantto gehen?                                                 où voulez-vous aller wantto?                                                 どこに行くwanttoのですか？                                      где вы wantto идти?                                       어디 가서 재미가 있습니까?                                           πού wantto πάτε;                                                          skąd wantto iść?                                                   onde você wantto ir?                                                   你在哪里还想感谢我们去吗？                أين تريد أن تذهب؟
where do you work?                                                dónde trabajas?                                                         wo arbeitest du?                                                           où travaillez-vous?                                                          あなたはどこで働いてますか？                                    где ты работаешь?                                         어디서 일합니까?                                                     όπου εργάζεστε;                                                           gdzie pracujesz?                                                   onde você trabalha?                                                    你在哪里工作？                            أين تعمل؟
where does it hurt?                                               dónde le duele?                                                         wo tut es weh?                                                             où avez-vous mal?                                                            どこが痛みますか？                                              где болит?                                                어디 아파?                                                           όπου πονάει;                                                              gdzie boli?                                                        onde dói?                                                              哪里疼？                                  حيث أنها لا تؤذي؟
where does your wife work?                                        donde trabaja su esposa?                                                Woher kommt Ihre Frau arbeiten?                                            où ne fonctionne votre femme?                                                どこにあなたの妻に動作しますか？                                где ваша жена работает?                                   어디 아내가 작동합니까?                                              όπου δουλεύει η γυναίκα σας;                                              gdzie twoja żona pracuje?                                          onde é que sua esposa trabalha?                                        在那里你太太工作吗？                      حيث لا تعمل زوجتك؟
where is he from?                                                 de dónde es él?                                                         von wo kommt er?                                                           d'où est-il?                                                                 彼はどこから来ましたか？                                        откуда он?                                                그는 어디에서인가?                                                   πού είναι από;                                                            gdzie on jest z?                                                   de onde ele é?                                                         他从哪里来？                              من أين هو؟
where is he?                                                      dónde está?                                                             wo ist er?                                                                 où est-il?                                                                   彼はどこにいますか？                                            где он?                                                   그는 어디 있지?                                                      πού είναι;                                                                gdzie on jest?                                                     onde ele está?                                                         他在哪里？                                أين هو؟
where is it?                                                      dónde está?                                                             wo ist es?                                                                 où est-il?                                                                   それはどこにある？                                              где это?                                                  그것은 어디?                                                         πού είναι;                                                                gdzie to jest?                                                     cadê?                                                                  它在哪里？                                أين هي؟
where is main street?                                             ¿dónde está la calle principal?                                         wo ist der Hauptstraße?                                                    où est la rue principale?                                                    どこにメインストリートである？                                  где главная улица?                                        여기서 메인 스트리트는?                                              όπου είναι κεντρικό δρόμο;                                                gdzie jest główna ulica?                                           onde é a rua principal?                                                哪里是主要街道？                          أين هو الشارع الرئيسي؟
where is my shirt?                                                ¿dónde está mi camisa?                                                  wo ist mein T-Shirt?                                                       où est ma chemise?                                                           私のシャツはどこにある？                                        где моя рубашка?                                          내 셔츠는 어디에 있습니까?                                           όπου είναι το πουκάμισό μου;                                              Gdzie jest moja koszula?                                           onde está a minha camisa?                                              哪里是我的衬衫吗？                        أين قميصي؟
where is she from?                                                ¿De dónde es?                                                           wo ist sie aus?                                                            où est-elle?                                                                 彼女はどこからですか？                                          где она?                                                  그녀는 어디에서인가?                                                 πού είναι από;                                                            gdzie ona jest z?                                                  De onde ela é?                                                         她在哪儿的呢？                            أين هي من؟
where is the airport?                                             donde está el aeropuerto?                                               wo ist der Flughafen?                                                      où est l'aéroport?                                                           空港はどこにありますか？                                        где аэропорт?                                             공항은 어디에 있습니까?                                              όπου είναι το αεροδρόμιο;                                                 gdzie jest lotnisko?                                               onde está o aeroporto?                                                 其中，在机场？                            أين هو المطار؟
where is the bathroom?                                            dónde está el baño?                                                     wo ist die toilette?                                                       où se trouvent les toilettes?                                                バスルームはどこにある？                                        где здесь ванная комната?                                 화장실은 어디에 있습니까?                                            όπου είναι το μπάνιο;                                                     gdzie jest łazienka?                                               onde fica o banheiro?                                                  厕所在哪里？                              أين الحمام؟
where is the bus station?                                         ¿dónde está la estación de autobuses?                                   Wo ist die Bushaltestelle?                                                 où est la station de bus?                                                    どこにバス停がありますか？                                      где автовокзал?                                           여기서 버스 정류장은?                                                όπου είναι η στάση του λεωφορείου;                                        gdzie jest przystanek autobusowy?                                  onde está a estação de ônibus?                                         哪里是公交车站？                          أين هي محطة الحافلات؟
where is there a doctor who speaks english?                       ¿Dónde hay un médico que habla Inglés?                                  wo ist ein Arzt, der Englisch spricht?                                     où est-il un médecin qui parle anglais?                                      どこで英語を話し医者はありますか？                              где есть врач, который говорит по-английски?              여기서 영어를 할 의사가 있습니까?                                    όπου είναι ένας γιατρός που μιλάει αγγλικά εκεί;                          gdzie jest tam lekarz, który mówi po angielsku?                    onde há um médico que fala Inglês?                                     哪有谁讲英语的医生？                      حيث هناك الطبيب الذي يتحدث الانجليزية؟
where is there an a t m?                                          ¿dónde hay un un t m?                                                   wo es eine ein t m?                                                        où est-il un t m?                                                            ここで、t mはあるのでしょうか？                                 где есть т и?                                             위치는 t의 m입니까?                                                  όπου υπάρχει ένα t μ?                                                     gdzie tam jest t m?                                                onde há uma uma t m?                                                   其中，有一个一吨米？                      حيث هناك أجهزة الصراف الآلي؟
where is there an ATM?                                            ¿dónde hay un cajero automático?                                        wo gibt es einen Geldautomaten?                                            où est-il un distributeur de billets?                                        どこにATMはありますか？                                         где есть банкомат?                                        여기서 ATM은 무엇입니까?                                             όπου είναι ένα ΑΤΜ εκεί;                                                  gdzie tam jest bankomat?                                           onde existe um caixa eletrônico?                                       其中，有一个ATM？                         حيث هناك أجهزة الصراف الآلي؟
where would you like to go?                                       ¿dónde te gustaría ir?                                                  wo möchten Sie gehen?                                                      où voulez-vous aller?                                                        どこに行きたいですか？                                          где бы Вы хотели поехать?                                 어디 가고 싶은?                                                      Πού θα θέλατε να πάτε;                                                    gdzie chcesz iść?                                                  onde você gostaria de ir?                                              在那里你会喜欢去？                        أين تريد أن تذهب؟
where would you like to meet?                                     ¿dónde te gustaría conocer?                                             wo würden Sie gerne einmal treffen?                                        où aimeriez-vous rencontrer?                                                 どこに会いたい？                                                где бы Вы хотели встретиться?                             어디 충족 하시겠습니까?                                              Πού θα θέλατε να ανταποκριθεί;                                            gdzie chcesz się spotkać?                                          onde você gostaria de conhecer?                                        在那里你想见面吗？                        حيث تريد أن الوفاء؟
where' were you?                                                  dónde estabas?                                                          wo waren sie?                                                              où étiez-vous?                                                               あなたはどこにいた？                                            где вы были?                                              여기서 '너?                                                          όπου «θα ήταν;                                                            gdzie "prawda?                                                     onde você estava?                                                      当时你在哪里？                            أين كنت؟
where's the closest restaurant?                                   ¿dónde está el restaurante más cercano?                                 wo ist das nächste Restaurant?                                             où est le restaurant le plus proche?                                         どこに最も近いレストランがですか？                              где Ближайший ресторан?                                   여기서 가장 가까운 레스토랑입니까?                                   όπου είναι το πιο κοντινό εστιατόριο;                                     gdzie jest najbliższa restauracja?                                 onde está o restaurante mais próximo?                                  哪来的最近的餐厅？                        أين أقرب مطعم؟
where's the mail box?                                             ¿dónde está el buzón de correo?                                         wo ist der Briefkasten?                                                    où est la boîte aux lettres?                                                 どこでメールボックスがですか？                                  где почтовый ящик?                                        여기서 메일 상자인가?                                                πού είναι το κουτί αλληλογραφίας;                                         gdzie jest skrzynka na listy?                                      onde está a caixa de correio?                                          哪来的邮箱？                              حيث هو صندوق بريد؟
where's the nearest hospital?                                     ¿dónde está el hospital más cercano?                                    wo ist das nächste Krankenhaus?                                            où est l'hôpital le plus proche?                                             どこに最寄りの病院はですか？                                    где ближайшая больница?                                   여기서 가장 가까운 병원입니까?                                       πού είναι το πλησιέστερο νοσοκομείο;                                      gdzie jest najbliższy szpital?                                     onde está o hospital mais próximo?                                     哪来的最近的医院？                        أين أقرب مستشفى؟
where's the pharmacy?                                             ¿dónde está la farmacia?                                                wo ist die Apotheke?                                                       où est la pharmacie?                                                         薬局はどこにありますか？                                        где аптека?                                               약국은 어디?                                                         πού είναι το φαρμακείο;                                                   gdzie jest apteka?                                                 onde está a farmácia?                                                  哪来的药店？                              أين الصيدلية؟
where's the post office?                                          ¿dónde está la oficina de correos?                                      Wo ist die Post?                                                           où est le bureau de poste?                                                   どこで郵便局はですか？                                          где почта?                                                여기서 우체국입니까?                                                 πού είναι το ταχυδρομείο;                                                 gdzie jest poczta?                                                 onde está a estação de correios?                                       哪来的邮局？                              أين مكتب البريد؟
which is better the spaghetti or chicken salad?                   que es mejor el espagueti o ensalada de pollo?                          was ist besser die Spaghetti oder Hähnchen-Salat?                          ce qui est mieux les spaghettis ou salade de poulet?                         これは、スパゲティやチキンサラダ良いですか？                    что лучше спагетти или куриный салат?                     이는 스파게티 또는 치킨 샐러드 더 나은 무엇입니까?                   η οποία είναι καλύτερα τα μακαρόνια ή σαλάτα κοτόπουλο;                   co jest lepsze spaghetti lub kurczakiem?                           o que é melhor o espaguete ou salada de frango?                        这是更好的面条或鸡肉沙拉？                أيهما أفضل في السباغيتي أو سلطة الدجاج؟
which is better?                                                  que es mejor?                                                           Was ist besser?                                                            ce qui est mieux?                                                            これは良いですか？                                              что лучше?                                                이는 더 나은 무엇입니까?                                             η οποία είναι καλύτερη;                                                   co jest lepsze?                                                    qual é melhor?                                                         哪个更好？                                أيهما أفضل؟
which is the best?                                                que es el mejor?                                                        Welches ist das beste?                                                     Quel est le meilleur?                                                        最高のはどれですか？                                            что лучше?                                                최선은 무엇입니까?                                                   ποια είναι η καλύτερη;                                                    co jest najlepsze?                                                 qual é o melhor?                                                       这是最好的？                              الذي هو أفضل؟
which one do you want?                                            que uno es lo que quieres?                                              welches man willst du?                                                     qui veux-tu?                                                                 あなたはどれをしたいですか？                                    какой из них вы хотите?                                   당신은 어느 쪽을 원하세요?                                           Ποιο από τα δύο θέλετε;                                                   który z nich chcesz?                                               qual deles você quer?                                                  哪一个你想要什么？                        وهو واحد هل تريد؟
which one is better?                                              ¿cuál es mejor?                                                         was ist besser?                                                            quel est le meilleur?                                                        どちらが良いですか？                                            какой из них лучше?                                       어느 쪽이 더 나은 무엇입니까?                                        τα οποία το ένα είναι καλύτερο;                                           co jest lepsze?                                                    qual é o melhor?                                                       哪一个更好？                              واحد الذي هو أفضل؟
which one is cheaper?                                             que uno es más barato?                                                  welches ist günstiger?                                                     lequel est le moins cher?                                                    どちらが安いです？                                              какой из них дешевле?                                     어느 쪽이 더 싸다?                                                   τα οποία το ένα είναι φθηνότερο;                                          jednym z nich jest tańsze?                                         qual é o mais barato?                                                  哪一个更便宜？                            واحد الذي هو أرخص؟
which one is the best?                                            ¿cuál es el mejor?                                                      welches ist die beste?                                                     lequel est le meilleur?                                                      最高のは、一つです？                                            какой из них лучше?                                       최고는 하나입니다?                                                   ποιο είναι το καλύτερο;                                                   który z nich jest najlepszy?                                       qual é o melhor?                                                       哪一个是最好的？                          واحد الذي هو أفضل؟
which one?                                                        cúal?                                                                   welcher?                                                                   laquelle?                                                                    どれ？                                                          который?                                                  어느 하나?                                                           ποια;                                                                     który?                                                             qual?                                                                  哪一个？                                  أي واحد؟
which road should I take?                                         qué camino debo tomar?                                                  welchen Weg soll ich nehmen?                                               quel chemin dois-je prendre?                                                 私は、どの道を取るべきですか？                                  по какой дороге я должен предпринять?                     나는 어떤 길을 취해야합니까?                                         Ποιο δρόμο θα πρέπει να πάρω;                                             które drogi należy podjąć?                                         que caminho devo tomar?                                                我应该走哪一条路？                        الطريق الذي ينبغي لي أن أعتبر؟
which school does he go to?                                       que la escuela tiene que ir a?                                          die Schule hat er gehen?                                                   quelle école t-il allé?                                                      どの学校に彼はに行くのですか？                                  в какую школу он ходит в?                                 학교를 갔을합니까?                                                   που το σχολείο δεν πάει να?                                               która szkoła ma iść do?                                            que escola é que ele vai fazer?                                        他是否去哪个学校？                        المدرسة التي لا يذهب إلى؟
who are they?                                                     quiénes son?                                                            wer sind sie?                                                              qui sont-ils?                                                                彼らは誰なの？                                                  кто они?                                                  그들은 누구인가?                                                     Ποιοι είναι αυτοί;                                                        kim oni są?                                                        quem são eles?                                                         他们是谁？                                من هم؟
who is it?                                                        quién es?                                                               wer ist es?                                                                qu'est-ce?                                                                   どなた？                                                        кто это?                                                  누구세요?                                                            ποιος είναι αυτός;                                                        kto to jest?                                                       quem é?                                                                是谁？                                    من هذا؟
who is that?                                                      quién es ese?                                                           wer ist das?                                                               qui est-ce?                                                                  あれは誰？                                                      кто это?                                                  누구야?                                                              ποιος είναι αυτός;                                                        kto to jest?                                                       que é aquele?                                                          那是谁？                                  من ذاك؟
who sent this letter?                                             quien envió esta carta?                                                 die diesen Brief geschickt?                                                qui a envoyé cette lettre?                                                   誰がこの手紙を送った？                                          кто послал это письмо?                                    누가이 편지를 보내?                                                  που απέστειλε αυτή την επιστολή;                                          kto wysłał ten list?                                               que enviou esta carta?                                                 谁送这封信？                              الذي أرسل هذه الرسالة؟
who taught you that?                                              ¿quién te enseñó eso?                                                   wer Sie lehrte, dass?                                                      qui vous a enseigné que?                                                     誰があなたにそれを教えて？                                      кто научил вас, что?                                      누가 그걸 가르쳐?                                                    που σας δίδαξε αυτό;                                                      którzy Cię uczył, że?                                              quem te ensinou isso?                                                  谁教你的？                                الذي علمتك ذلك؟
who taught you?                                                   quien te enseñó?                                                        wer Sie unterrichtet?                                                      qui vous a enseigné?                                                         誰があなたを教えた？                                            кто учил вас?                                             누가 가르쳐?                                                         Ποιός σας δίδαξε;                                                         kto cię uczył?                                                     quem te ensinou?                                                       谁教你的？                                الذي علمتك؟
who was that?                                                     ¿Quién era?                                                             wer war das?                                                               Qui était-ce?                                                                それは誰でしたか？                                              кто это был?                                              누구 였어?                                                           Ποιος ήταν αυτός;                                                         Kto to był?                                                        que foi isso?                                                          是谁？                                    الذين كان ذلك؟
who was your teacher?                                             quien fue su maestro?                                                   die Ihr Lehrer war?                                                        qui était votre professeur?                                                  あなたの先生は誰でしたか？                                      кто был вашим учителем?                                   선생님은 누구인가?                                                   ο οποίος ήταν ο δάσκαλός σας;                                             kto był twoim nauczycielem?                                        que foi seu professor?                                                 谁是你的老师？                            الذي كان معلمك؟
who won?                                                          quién ganó?                                                             wer gewonnen hat?                                                          qui a gagné?                                                                 誰が勝った？                                                    кто победил?                                              누가 승리?                                                           ο οποίος κέρδισε;                                                         kto wygrał?                                                        quem ganhou?                                                           谁赢了？                                  الذي فاز؟
who would you like to speak to?                                   quién le gustaría hablar?                                               mit wem würden sie gerne sprechen?                                         à qui voulez-vous parler?                                                    誰にお繋ぎいたしましょうか？                                    с кем вы хотели бы поговорить?                            누가 당신에게 말을 하시겠습니까?                                     ποιος θα θέλατε να μιλήσετε;                                              który chcesz rozmawiać?                                            quem você gostaria de falar?                                           你要和谁讲话？                            من الذي تود أن تتحدث إليه؟
who's book is that?                                               que es el libro está eso?                                               die Buch ist, dass?                                                        qui est livre est cela?                                                      本はそれは誰ですか？                                            кто книги является то, что?                               책은 누구입니까?                                                     που είναι το βιβλίο είναι αυτό;                                           kto książka jest, że?                                              quem é o livro é esse?                                                 谁的书是什么？                            من هو الكتاب هو ذلك؟
who's that man over there?                                        ¿Quién es ese hombre de ahí?                                            Wer ist dieser Mann da drüben?                                             qui est cet homme là-bas?                                                    あそこの人は誰ですか？                                          кто, что человек там?                                     저기있는 사람은 누구입니까?                                          Ποιος είναι αυτός ο άνθρωπος εκεί πέρα;                                   kto to jest człowiek, tam?                                         quem é aquele homem ali?                                               那是谁的人在那里？                        من هو ذلك الرجل هناك؟
why are you laughing?                                             por qué te ríes?                                                        warum lachst du?                                                           pourquoi riez-vous?                                                          なぜ笑っている？                                                почему вы смеетесь?                                       왜 웃어?                                                             γιατί γελάς;                                                              Dlaczego się śmiejesz?                                             por que você está rindo?                                               你笑什么？                                لماذا تضحك؟
why arent you going?                                              por qué enviaban vas?                                                   warum Arent Sie hin?                                                       pourquoi arent allez-vous?                                                   なぜあなたは行くアレント？                                      почему Арент вы собираетесь?                              왜가는이 arent?                                                      γιατί arent πας;                                                          dlaczego arent wybierasz?                                          Por que Arent você está indo?                                          为什么的arent你要去哪里？                 لماذا تخلخل أنت ذاهب؟
why did you do that?                                              ¿por qué hiciste eso?                                                   warum hast du das getan?                                                   pourquoi avez-vous fait cela?                                                なぜあなたはそれを行うのですか？                                почему ты это сделал?                                     왜 그런 짓을 한거야?                                                 γιατί το έκανες αυτό;                                                     Dlaczego to zrobiłeś?                                              por que você fez isso?                                                 你为什么这样做呢？                        لماذا فعلت ذلك؟
why did you say that?                                             ¿Por qué dices eso?                                                     Warum hast du das gesagt?                                                  pourquoi avez-vous fait dire ça?                                             なぜあなたはそれが言ったの？                                    почему вы так говорите?                                   왜 그런 말 했는가?                                                   Γιατί το λες αυτό;                                                        Dlaczego tak mówisz?                                               Por que você diz isso?                                                 你为什么这么说？                          لماذا تقول ذلك؟
why not?                                                          por qué no?                                                             warum nicht?                                                               pourquoi pas?                                                                何故なの？                                                      почему нет?                                               왜?                                                                  γιατί όχι;                                                                dlaczego nie?                                                      por que não?                                                           为什么不呢？                              لماذا لا؟
will you call me a taxi please?                                   ¿me llame un taxi, por favor?                                           werden Sie mir bitte ein Taxi bestellen?                                   allez-vous me appeler un taxi se il vous plaît?                              あなたは私はタクシー下さい呼び出します？                        вы назовете мне такси, пожалуйста?                        당신은 저 택시하시기 바랍니다 호출?                                  θα με καλέσει ένα ταξί παρακαλώ;                                          można zadzwonić mi taksówkę?                                       você vai me chamar um táxi, por favor?                                 你会打电话给我一辆出租车吗？              سوف أطلب لي تاكسي من فضلك؟
will you hand me a towel please?                                  vas a darme una toalla por favor?                                       werden euch mir ein Handtuch bitte?                                        allez-vous me donner une serviette se il vous plaît?                         あなたは私のタオルをしてください手のだろうか？                  вы передать мне полотенце, пожалуйста?                    당신은 나에게 수건을하시기 바랍니다 손 것인가?                       θα μου δώσει μια πετσέτα σε παρακαλώ;                                     będzie podać mi ręcznik, proszę?                                   você vai me dar uma toalha, por favor?                                 你会递给我一条毛巾吗？                    وسوف يسلم لي منشفة من فضلك؟
will you pass me the salt please?                                 va a pasarme la sal, por favor?                                         willst du mir das Salz bitten?                                             allez-vous me passer le sel se il vous plaît?                                あなたは私に塩をこちらに渡します？                              вы передайте мне соль, пожалуйста?                        당신은 나에게 소금 좀 건네 것인가?                                   θα μου περάσει το αλάτι σε παρακαλώ;                                      Zdasz mi sól, proszę?                                              você vai me passar o sal, por favor?                                   将你把盐递给我好吗？                      سوف يمرر لي الملح من فضلك؟
will you put this in the car for me?                              va a poner esto en el coche para mí?                                    Sie setzen diese in das Auto für mich?                                     allez-vous mettre cela dans la voiture pour moi?                             あなたは私のために車の中でこれを置くのだろうか？                вы поместите это в машине для меня?                       당신은 나를 위해 차에 넣고 것인가?                                   θα σας βάλει αυτό το αυτοκίνητο για μένα;                                 będzie można umieścić w samochodzie, to dla mnie?                  você vai colocar isso no carro para mim?                               将你把这个在车上给我吗？                  وكنت وضعت هذا في السيارة بالنسبة لي؟
will you remind me?                                               ¿me recordará?                                                          werden Sie mich daran erinnern?                                            allez-vous me rappeler?                                                      あなたは私を思い出させるのだろうか？                            вы напоминаете мне?                                       당신은 저를 생각 나게합니다?                                         θα μου θυμίζει;                                                           będzie mi przypominasz?                                            você vai me lembrar?                                                   你会想起我吗？                            سوف أذكر لي؟
will you take me home?                                            va a llevarme a casa?                                                   wirst du mich mit nach Hause nehmen?                                       allez-vous me ramener chez moi?                                              あなたは家に私を取るのだろうか？                                вы отвезти меня домой?                                    나 집으로 데려다 줄래?                                               θα μου πάρει το σπίτι;                                                    zabierzesz mnie do domu?                                           você vai me levar para casa?                                           你会带我回家吗？                          سوف يأخذني المنزل؟
would you ask him to call me back please?                         le pedirle que me llame de nuevo por favor?                             würden Sie ihn bitten, mich zurückrufen, bitte?                            voulez-vous lui demander de me rappeler se il vous plaît?                    あなたは私をしてください呼び出すために彼に尋ねるでしょうか？    Вы спросили бы его перезвонить мне, пожалуйста?           나 한테 제발 전화를 물어 것인가?                                     θα του ζητήσω να μου τηλεφωνήσει ξανά παρακαλώ;                           pytasz go do mnie zadzwonić, proszę?                               Como você pedir-lhe para me ligar de volta, por favor?                 你会问他给我回电话好吗？                  هل يطلب منه الاتصال بي مرة أخرى من فضلك؟
would you ask him to come here?                                   le va a instar a venir aquí?                                            würden Sie ihn bitten, hierher zu kommen?                                  voulez-vous lui demander de venir ici?                                       あなたがここに来て彼を求めるのでしょうか？                      Вы спросили бы его сюда?                                  여기 와서 물어 것인가?                                               θα του ζητήσω να έρθει εδώ;                                               by poprosić go, aby tu przyjechać?                                 você pediria a ele para vir aqui?                                      你会问他到这里来？                        هل يطلب منه المجيء الى هنا؟
would you like a glass of water?                                  ¿quieres un vaso de agua?                                               möchten Sie ein Glas Wasser?                                               voulez-vous un verre d'eau?                                                  あなたは、水のガラスをご希望ですか？                            Вы бы хотели стакан воды?                                 당신은 물 한 잔 하시겠습니까?                                        Θα ήθελες ένα ποτήρι νερό;                                                chcesz szklankę wody?                                              Gostaria de um copo de água?                                           您想一杯水？                              تريد كوب من الماء؟
would you like coffee or tea?                                     le gusta el café o té?                                                  möchten Sie Kaffee oder Tee?                                               voulez-vous café ou de thé?                                                  あなたはコーヒーや紅茶をご希望ですか？                          Вы бы хотели кофе или чай?                                당신은 커피 또는 차를 하시겠습니까?                                  Θα θέλατε καφέ ή τσάι;                                                    chcesz kawę lub herbatę?                                           que gostaria de café ou chá?                                           您想咖啡还是茶？                          تريد القهوة أو الشاي؟
would you like some water?                                        le gustaría un poco de agua?                                            möchten Sie etwas Wasser?                                                  voulez-vous un peu d'eau?                                                    あなたはいくつかの水をご希望ですか？                            Вы бы хотели немного воды?                                물 좀 드릴까요?                                                      Θα θέλατε λίγο νερό;                                                      chcesz trochę wody?                                                você gostaria de um pouco de água?                                     你想喝点水吗？                            هل تريد بعض الماء؟
would you like some wine?                                         le gustaría un poco de vino?                                            möchten Sie etwas Wein?                                                    voulez-vous un peu de vin?                                                   あなたは、いくつかのワインをご希望ですか？                      Вы бы хотели немного вина?                                당신은 몇 가지 와인을 하시겠습니까?                                  Θα θέλατε λίγο κρασί;                                                     chcesz trochę wina?                                                você gostaria de um pouco de vinho?                                    您想喝点酒？                              هل تريد بعض النبيذ؟
would you like something to drink?                                quieres algo de beber?                                                  möchten sie etwas trinken möchte?                                          voulez-vous boire quelque chose?                                             何かお飲み物はいかがですか？                                    хотите чего-нибудь выпить?                                당신이 뭔가 마실까요?                                                Θα θέλατε να πιείτε κάτι;                                                 chcesz coś do picia?                                               gostaria de algo para beber?                                           你想喝点什么吗？                          هل تريد أن تشرب شيئا؟
would you like something to eat?                                  le gustaría algo de comer?                                              würden Sie etwas essen?                                                    voulez-vous quelque chose à manger?                                          あなたが何か食べるものをご希望ですか？                          Вы бы хотели что-нибудь поесть?                           당신은 뭘 먹을까요?                                                  θα θέλατε κάτι να φάνε;                                                   chcesz coś zjeść?                                                  Gostaria de algo para comer?                                           你想吃点什么吗？                          تريد شيئا للأكل؟
would you like to buythis?                                        le gustaría buythis?                                                    möchten Sie buythis?                                                       voulez-vous buythis?                                                         あなたがbuythisしたいですか？                                   Вы хотели бы buythis?                                     당신은 buythis 하시겠습니까?                                         Θα θέλατε να buythis;                                                     chcesz buythis?                                                    que gostaria de buythis?                                               你想buythis？                             تريد أن buythis؟
would you like to go for a walk?                                  quieres ir a dar un paseo?                                              möchten sie jetzt einen spaziergang machen?                                voulez-vous faire une promenade?                                             あなたは散歩に行きたいですか？                                  хотите пойти на прогулку?                                 당신은 산책을 하시겠습니까?                                          Θα θέλατε να πάτε για μια βόλτα;                                          chcesz iść na spacer?                                              você gostaria de ir para um passeio?                                   你想出去散散步吗？                        أتريد أن تذهب في نزهة على الأقدام؟
would you like to have dinner with me?                            le gustaría cenar conmigo?                                              würden Sie gerne zum Abendessen bei mir zu haben?                          voulez-vous dîner avec moi?                                                  あなたは私と一緒に夕食を持っていると思います？                  Вы бы хотели, чтобы пообедать со мной?                    당신이 나와 함께 저녁 식사를하고 싶은?                               Θα θέλατε να έχετε δείπνο μαζί μου;                                       chcesz się ze mną na kolację?                                      que gostaria de jantar comigo?                                         你想一起吃晚饭吗？                        هل تحب أن تتناول العشاء معي؟
would you like to rent a movie?                                   le gustaría alquilar una película?                                      möchten Sie einen Film auszuleihen?                                        souhaitez-vous louer un film?                                                あなたは映画を借りたいですか？                                  Вы бы хотели арендовать фильм?                            당신은 영화를 임대 하시겠습니까?                                     Θα θέλατε να νοικιάσετε μια ταινία;                                       chcesz wypożyczyć film?                                            que gostaria de alugar um filme?                                       你想租一部电影？                          هل ترغب في استئجار الفيلم؟
would you like to watch t v?                                      le gustaría ver t v?                                                    möchten Sie t v sehen?                                                     voulez-vous regarder t v?                                                    あなたは、T Vを見たいですか？                                   Вы бы хотели, чтобы посмотреть Т У Ф?                     당신은 t의 V를 시청 하시겠습니까?                                    Θα θέλατε να παρακολουθήσετε τ ν;                                         chcesz oglądać t v?                                                que gostaria de assistir t v?                                          您想观看的T？V？                          هل ترغب في مشاهدة التلفزيون؟
would you like water or milk?                                     le gustaría agua o leche?                                               möchten Sie Wasser oder Milch?                                             voulez-vous de l'eau ou du lait?                                             あなたは、水や牛乳をご希望ですか？                              Вы бы хотели воду или молоко?                             당신은 물이나 우유를 하시겠습니까?                                   Θα θέλατε νερό ή γάλα;                                                    chcesz wodę lub mleko?                                             que gostaria de água ou leite?                                         您想水或牛奶？                            تريد الماء أو الحليب؟
would you take a message please?                                  tomarías un mensaje, por favor?                                         würden Sie eine Nachricht zu nehmen bitte?                                 prendriez-vous un message se il vous plaît?                                  あなたは、メッセージをお願いかかるだろう？                      вы бы взяли сообщение, пожалуйста?                        당신은 메시지를하시기 바랍니다 걸릴 것?                              θα πάρετε ένα μήνυμα παρακαλώ;                                            zabrałbyś wiadomość proszę?                                        você gostaria de levar uma mensagem por favor?                         你带个口信吗？                            هل تأخذ رسالة من فضلك؟
yes                                                               sí                                                                      ja                                                                         oui                                                                          はい                                                            да                                                        예                                                                   ναί                                                                       tak                                                                sim                                                                    是的                                      نعم
yes really                                                        sí de verdad                                                            ja wirklich                                                                oui vraiment                                                                 はい、本当に                                                    Да, действительно,                                        네 정말                                                              ναι πραγματικά                                                            tak naprawdę                                                       sim realmente                                                          是真的                                    نعم حقا
you have a very nice car                                          usted tiene un coche muy agradable                                      Sie ein sehr schönes Auto                                                  vous avez une très belle voiture                                             あなたは非常に素晴らしい車を持って                              у вас есть очень хороший автомобиль                       당신은 아주 좋은 차를                                                έχετε ένα πολύ ωραίο αυτοκίνητο                                           masz bardzo ładny samochód                                         você tem um carro muito bom                                            你有一个非常漂亮的车                      لديك سيارة جميلة جدا
you look like my sister                                           te pareces a mi hermana                                                 Sie sehen aus wie meine Schwester                                          vous ressemblez à ma sœur                                                    あなたは私の妹のように見える                                    вы посмотрите, как моя сестра                             당신은 내 동생처럼                                                   μοιάζετε με την αδελφή μου                                                wyglądasz jak moja siostra                                         você se parece com a minha irmã                                        你看起来像我的妹妹                        كنت تبدو وكأنها أختي
you look tired                                                    te ves cansado                                                          du siehst müde aus                                                         vous regardez fatigué                                                        あなたが疲れて見える                                            Вы выглядите усталым                                      좀 피곤해 보이는구나                                                 να δείχνετε κουρασμένη                                                    Wyglądasz na zmęczoną                                              você olhar cansado                                                     你看腻了                                  كنت تبدو متعبا
you speak English very well                                       usted habla muy bien el Inglés                                          Sie sprechen sehr gut Englisch                                             vous parlez très bien anglais                                                あなたは非常によく英語を話す                                    Вы говорите по-английски очень хорошо                     당신은 매우 영어를 잘                                                μιλάτε Αγγλικά πολύ καλά                                                  mówisz po angielsku bardzo dobrze                                  Você fala Inglês muito bem                                             你会说英语非常好                          كنت أتكلم الإنجليزية بشكل جيد جدا
you're beautiful                                                  eres hermosa                                                            du bist wunderschön                                                        tu es belle                                                                  あなたは美しいです                                              ты прекрасна                                              당신은 아름다워요                                                    είσαι όμορφη                                                              jesteś piękna                                                      você é linda                                                           你非常美                                  أنت جميلة
you're right                                                      tienes razón                                                            du hast recht                                                              vous avez raison                                                             あなたが正しい                                                  вы правы                                                  당신 말이 맞아요                                                     έχεις δίκιο                                                               masz rację                                                         você está certo                                                        你说得对                                  أنت على حق
you're smarter than him                                           eres más inteligente que él                                             Sie schlauer als ihm sind                                                  vous êtes plus intelligent que lui                                           あなたは彼よりも賢いね                                          Вы умнее, чем ему                                         당신은 그보다 똑똑한                                                 είσαι πιο έξυπνος από τον                                                 jesteś mądrzejszy od niego                                         você é mais esperto do que ele                                         你比他更聪明                              كنت أكثر ذكاء منه
you're very nice                                                  es usted muy agradable                                                  sie sind sehr nett                                                         vous êtes très agréable                                                      あなたはとても優しい                                            вы очень милы                                             당신은 아주 좋은 것                                                  είστε πολύ ωραίο                                                          jesteś bardzo ładna                                                você é muito atencioso                                                 您非常友善                                أنت لطيف جدا
you're very smart                                                 eres muy inteligente                                                    Sie sind sehr schlau sind                                                  vous êtes très intelligent                                                   あなたは非常にスマートだ                                        Вы очень умный                                            당신은 매우 똑똑                                                     είσαι πολύ έξυπνος                                                        jesteś bardzo inteligentny                                         você é muito inteligente                                               你很聪明                                  كنت ذكيا جدا
you're welcome                                                    de nada                                                                 bitte                                                                      soyez le bienvenu                                                            どういたしまして                                                пожалуйста                                                참 잘 오셨습니다                                                     είστε ευπρόσδεκτοι                                                        proszę bardzo                                                      de nada                                                                别客气                                    على الرحب و السعة
your children are very well behaved                               sus hijos están muy bien educados                                       Ihre Kinder sind sehr gut erzogen                                          vos enfants sont très bien comportés                                         あなたの子供は非常によく振る舞っている                          Ваши дети очень хорошо себя ведет                         당신의 아이들은 아주 잘 행동하고 있습니다                            τα παιδιά σας είναι πολύ καλά συμπεριφέρθηκε                              Twoje dzieci są bardzo dobrze wychowane                            seus filhos estão muito bem comportados                                您的孩子很乖                              وتصرف الأطفال بشكل جيد للغاية
your daughter                                                     su hija                                                                 Ihre Tochter                                                               votre fille                                                                  あなたの娘                                                      ваша дочь                                                 당신의 딸                                                            κόρη σας                                                                  Twoja córka                                                        sua filha                                                              你的女儿                                  ابنتك
your house is very nice                                           su casa es muy agradable                                                Ihr Haus ist sehr schön                                                    votre maison est très agréable                                               あなたの家は非常にいいです                                      Ваш дом очень приятно                                     당신의 집은 아주 좋은 것입니다                                       το σπίτι σας είναι πολύ ωραίο                                             Twój dom jest bardzo ładny                                         sua casa é muito agradável                                             你的房子是非常好的                        منزلك هو لطيف جدا
your things are all here                                          sus cosas están aquí                                                    Ihre Sachen sind alle hier                                                 vos choses sont tous là                                                      あなたの事はすべてここにある                                    Ваши вещи все здесь                                       물건은 모두 여기에 있습니다                                          τα πράγματα σας είναι όλα εδώ                                             Twoje rzeczy są tutaj                                              suas coisas estão todas aqui                                           你的东西都在这里                          الأشياء الخاصة بك كلها هنا

Can you please help me?                                           ¿Puede usted ayudarme por favor?                                        Kannst du mir bitte helfen?                                                Pouvez-vous se il vous plaît me aider?                                       あなたは私を助けてくださいことはできますか？                    Можете ли вы мне помочь?                                  당신이 좀 도와 주시겠습니까?                                         Μπορείτε σας παρακαλώ να με βοηθήσει;                                     Czy możesz mi pomóc?                                               Você pode por favor me ajudar?                                         你能帮帮我吗？                            يمكنك الرجاء مساعدتي؟
Fuck that!                                                        Al diablo con eso!                                                      Scheiß drauf!                                                              Fuck that!                                                                   そのファック！                                                  Ебать это!                                                그 빌어 먹을!                                                        Γαμώτο αυτό!                                                              Pieprzyć to!                                                       Foda-se!                                                               他妈的那个！                              اللعنة ذلك!
I need to go to bed.                                              Tengo que ir a la cama.                                                 Ich muss ins Bett zu gehen.                                                Je ai besoin d'aller au lit.                                                 私はベッドに行く必要があります。                                Мне нужно идти спать.                                     나는 침대로 이동해야합니다.                                          Πρέπει να πάω για ύπνο.                                                   Muszę iść do łóżka.                                                Eu preciso ir para a cama.                                             我需要去睡觉。                            ولست بحاجة للذهاب إلى السرير.
I need to go to the bathroom.                                     Tengo que ir al baño.                                                   Ich muss auf die Toilette gehen.                                           Je ai besoin d'aller à la salle de bains.                                    私はトイレに行く必要があります。                                Мне нужно, чтобы сходить в туалет.                        나는 화장실에 갈 필요가있다.                                         Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.                                              Muszę iść do łazienki.                                             Eu preciso ir ao banheiro.                                             我需要去洗手间。                          ولست بحاجة للذهاب إلى الحمام.
Let's eat.                                                        Vamos a comer.                                                          Lassen Sie uns essen.                                                      Mangeons.                                                                    それでは食べてみましょう。                                      Давайте есть.                                             먹자.                                                                Ας φάμε.                                                                  Jedzmy.                                                            Vamos comer.                                                           让我们吃。                                دعونا أكل.
now                                                               ahora                                                                   jetzt schon                                                                maintenant                                                                   今                                                              сейчас                                                    지금                                                                 τώρα                                                                      teraz                                                              agora                                                                  现在                                      الآن
I'm hot.                                                          Estoy caliente.                                                         Ich bin heiss.                                                             Je suis chaud.                                                               私はホットだ。                                                  Мне жарко.                                                나는 뜨거운 해요.                                                    Είμαι καυτό.                                                              Jestem gorąca.                                                     Estou quente.                                                          我好热。                                  أنا الساخنة.
Please help me?                                                   Por favor, ayúdame?                                                     Bitte helfen Sie mir?                                                      Se il vous plaît me aider?                                                   私を助けてください？                                            Пожалуйста, помогите мне?                                 제발 도와주세요?                                                     Παρακαλώ να με βοηθήσει;                                                  Proszę mi pomóc?                                                   Por favor me ajude?                                                    请帮我？                                  الرجاء مساعدتي؟
That's good.                                                      Eso es bueno.                                                           Das ist gut.                                                               C'est bon.                                                                   それは良い。                                                    Это хорошо.                                               잘 됐네.                                                             Αυτό είναι καλό.                                                          To dobrze.                                                         Isso é bom.                                                            非常好。                                  هذا امر جيد.
That's great.                                                     Eso es genial.                                                          Das ist toll.                                                              C'est génial.                                                                それは素晴らしいことです。                                      Замечательно.                                             잘 됐네요.                                                           Αυτό είναι μεγάλη.                                                        To świetnie.                                                       Isso é ótimo.                                                          那很棒。                                  هذا عظيم.
What do you want?                                                 Qué deseas?                                                             Was wollen Sie?                                                            Qu'est-ce que vous voulez?                                                   なんでしょう？                                                  Что ты хочешь?                                            당신은 무엇을 원하세요?                                              Τι θέλεις;                                                                Czego chcesz?                                                      O que você quer?                                                       你想要什么？                              ماذا تريد؟
You look great.                                                   Te ves muy bien.                                                        Du siehst gut aus.                                                         Tu es superbe.                                                               あなたはとてもよく似合う。                                      Ты выглядишь великолепно.                                 당신은 좋아 보인다.                                                  Θα δούμε μεγάλη.                                                          Wyglądasz świetnie.                                                Você está ótima.                                                       你看起来棒极了。                          أنت تبدو كبيرة.
Judy                                                              Judy                                                                    Judy                                                                       Judy                                                                         ジュディ                                                        Джуди                                                     주디                                                                 Judy                                                                      Judy                                                               Judy                                                                   朱迪                                      جودي
Julianne                                                          Julianne                                                                Julianne                                                                   Julianne                                                                     ジュリアン                                                      Джулианна                                                 줄리안                                                               Julianne                                                                  Julianne                                                           Julianne                                                               朱丽安                                    جوليان
Heather                                                           brezo                                                                   Heidekraut                                                                 bruyère                                                                      ヘザー                                                          вереск                                                    히스                                                                 ερείκη                                                                    wrzos                                                              urze                                                                   石南属                                    خلنج نبات
Sarah                                                             Sarah                                                                   Sarah                                                                      Sarah                                                                        サラ                                                            Сара                                                      사라                                                                 Σάρα                                                                      Sara                                                               Sarah                                                                  莎拉                                      سارة
