 'à environ 300 kilomètres'
 'en face du bureau de poste'
 'quelques'
 'un peu'
 'toute la journée'
 'il y a longtemps'
 'Est-ce que je prononce correctement ?'
 'Amy est la petite amie de Johns'
 'et vous ?'
 'rien d’autre'
 'un billet aller simple'
 'y at-il des concerts ?'
 'viennent-ils ce soir ?'
 'sont-ils les mêmes ?'
 'avez-vous peur ?'
 'Avez-vous des allergies ?'
 'Êtes-vous américain ?'
 'Êtes-vous occupé ?'
 'Êtes-vous à l’aise ?'
 'Venez-vous ce soir ?'
 'Êtes-vous libre ce soir ?'
 'Serez-vous présent à leur mariage ?'
 'Allez-vous l’aider ?'
 'Allez-vous prendre l’avion ?'
 'Êtes-vous seul ?'
 'Avez-vous faim ?'
 'Êtes-vous marié ?'
 'Vous allez bien ?'
 'Vos enfants sont-ils avec vous ?'
 'Êtes-vous prêt ?'
 'Êtes-vous malade ?'
 'Êtes-vous sûr ?'
 'Attendez-vous quelqu’un ?'
 'Travaillez-vous aujourd’hui ?'
 'Travaillez-vous demain ?'
 'un billet aller-retour'
 'dès que possible'
 'à 3 heures'
 'à 15 heures'
 'dans la 5ème rue'
 'à 7 heures du soir'
 'à quelle heure'
 'à quel moment est-ce arrivé'
 'faites attention'
 'Soyez prudent en conduisant'
 'derrière la banque'
 'soyez silencieux'
 'apportez-moi ma chemise s’il vous plaît'
 'les affaires sont bonnes'
 'appelez-moi'
 'appelez la police'
 'Puis-je accéder à Internet ici ?'
 'Puis-je emprunter de l’argent ?'
 'Puis-je venir avec un ami ?'
 'Puis-je avoir un verre d’eau s’il vous plaît ?'
 'Puis-je avoir un reçu s’il vous plaît ?'
 'Puis-je avoir le projet de loi s’il vous plaît ?'
 'Puis-je vous aider ?'
 'Puis-je prendre rendez-vous pour mercredi prochain ?'
 'Puis-je voir votre passeport s’il vous plaît ?'
 'Puis-je prendre un message ?'
 'Cela peut-il être moins cher ?'
 'Puis-je l’essayer ?'
 'Puis-je utiliser votre téléphone ?'
 'Pouvons-nous avoir un menu s’il vous plaît ?'
 'Pouvons-nous avoir un peu plus de pain s’il vous plaît ?'
 'Pouvons-nous nous asseoir là-bas ?'
 'Pouvez-vous rappeler plus tard ?'
 'Pouvez-vous porter ceci pour moi ?'
 'Pouvez-vous me rendre service ?'
 'Pouvez-vous réparer ceci ?'
 'Pouvez-vous me donner un exemple ?'
 'Pouvez-vous m’aider ?'
 'Pouvez-vous tenir ceci pour moi ?'
 'Pouvez-vous m’aider s’il vous plaît ?'
 'Pouvez-vous répéter s’il vous plaît ?'
 'Avez-vous un bon restaurant à recommander ?'
 'Pouvez vous répéter s’il vous plaît ?'
 'Pouvez-vous me montrer ?'
 'Pouvez-vous parler plus fort s’il vous plaît ?'
 'Savez-vous nager ?'
 'Pouvez-vous jeter ça pour moi ?'
 'Vous pouvez traduire ceci pour moi ?'
 "sûrement"
 "santé"
 "Chicago est très différent de Boston"
 "venez ici"
 'A-t-il neigé hier ?'
 'Êtes-vous venu avec votre famille ?'
 'Avez-vous reçu mon email ?'
 'Votre femme a-t-elle aimé la Californie ?'
 'M’avez-vous envoyé des fleurs ?'
 'Avez-vous pris votre médicament ?'
 "Est-ce que quelqu’un parle anglais ici ?"
 'il n’aime l’école ?'
 'Neige-t-il souvent en hiver dans le Massachusetts ?'
 'Cette route mène-t-elle à New York ?'
 'Ne faites pas cela.'
 'Ne vous inquiétez pas.'
 'Acceptez-vous les dollars américains ?'
 'Vous le croyez ?'
 'Vous sentez-vous mieux ?'
 'Allez-vous souvent en Floride ?'
 'Avez-vous un petit ami ?'
 'Avez-vous une petite amie ?'
 'Avez-vous un rendez-vous ?'
 'Avez-vous quelqu’un dans la vie ?'
 'Avez-vous des enfants ?'
 'Auriez-vous du café ?'
 'Auriez-vous de l’argent ?'
 'Avez-vous quelque chose de moins cher ?'
 'Avez-vous des postes vacants ?'
 "Auriez-vous un crayon ?"
 'Avez-vous un problème ?'
 'Avez-vous une piscine ?'
 'Avez-vous assez d’argent ?'
 'Avez-vous le numéro pour un taxi ?'
 'Avez-vous ceci en taille 11 ?'
 'Entendez-vous ?'
 "ne savez-lui que vous ?"
 "savez-vous combien il en coûte ?"
 "savez-vous comment faire cuire ?"
 "savez-vous comment se rendre à l’hôtel de Marriott ?"
 "savez-vous ce que cela signifie ?"
 "savez-vous ce que cela dit ?"
 "savez-vous où je peux prendre un taxi ?"
 "savez-vous où sont mes lunettes ?"
 "savez-vous où elle est ?"
 "savez-vous où theres un magasin qui vend des serviettes ?"
 "aimez-vous ici ?"
 "vous aimez le livre ?"
 "aimez-vous regarder t v ?"
 "Aimez-vous votre patron ?"
 "aimez-vous vos collègues ?"
 "avez-vous besoin de quelque chose ?"
 "-vous besoin d’autre chose ?"
 "ne jouez-vous du sport ?"
 "-vous jouer au basket ?"
 "vendez-vous des piles ?"
 "vendez-vous la médecine ?"
 "fumez-vous ?"
 "parlez-vous anglais ?"
 "ne étudiez-vous anglais ?"
 "prenez-vous les cartes de crédit ?"
 "pensez-vous qu’il va pleuvoir aujourd’hui ?"
 "pensez-vous que sa va pleuvoir aujourd’hui ?"
 "pensez-vous de sa possible ?"
 "pensez-vous que vous aurez sera de retour en 1130 ?"
 "comprenez vous ?"
 "voulez-vous que je vienne vous chercher ?"
 "voulez-vous venir avec moi ?"
 "voulez-vous aller au cinéma ?"
 "voulez-vous venir avec moi ?"
 "tous les jours je me lève à six"
 "tout le monde le sait"
 "tout est prêt"
 "chaque semaine"
 "excellent"
 "excusez-moi"
 "excusez-moi qu’est-ce que vous dites"
 "date d’expiration"
 "le remplir s’il vous plaît"
 "suivez-moi"
 "oublie"
 "combien de nuits"
 "d’ici à là"
 "de temps en temps"
 "Fuck that!"
 "me donner un appel"
 "me donner la plume"
 "bon après-midi"
 "Bonsoir Monsieur"
 "bonne idée"
 "bonne chance"
 "bonjour"
 "aller tout droit"
 "grand"
 "joyeux anniversaire"
 "a ton frère connaissez California"
 "avoir un bon voyage"
 "ont-ils l’ont rencontrée encore ?"
 "êtes-vous arrivé ?"
 "avez-vous été à Boston ?"
 "avez-vous été longue attente ?"
 "avez-vous fait cela avant ?"
 "avez-vous mangé dans ce restaurant ?"
 "avez-vous encore mangé ?"
 "avez-vous déjà eu la soupe de pommes de terre ?"
 "avez-vous terminé vos études ?"
 "avez-vous vu ce film ?"
 "il le fait toujours pour moi"
   "bruyère"
 "il a cassé la fenêtre"
 "il ne ressemble pas à une infirmière"
 "il a une belle voiture"
 "il l’aime beaucoup"
 "il aime le jus, mais il ne aime pas le lait"
 "l’enfer de retour en vingt minutes"
 "bonjour"
 "aidez-moi"
 "il a besoin de nouveaux vêtements"
 "il ne m’a jamais donne rien"
 "c’est ici"
 "voici mon numéro"
 "voici votre commande"
 "voici votre salade"
 "vous voilà"
 "il dit que ce est un endroit agréable"
 "il a dit que vous aimez regarder des films"
 "il est un Américain"
 "il est un ingénieur"
 "ce est un très bon élève"
 "il est pour bientôt"
 "il est plus rapide que moi"
 "il est dans la cuisine"
 "il n’a jamais été en Amérique"
 "il ne est pas en ce moment"
 "il a raison"
 "il étudie à l’Université de Boston"
 "il est très ennuyeux"
 "il est très célèbre"
 "Il est très travaillant dur"
 "il pense que nous ne voulons pas aller"
 "Il travaille dans une société d’informatique à New York"
 "salut est Mme Smith il s’il vous plaît"
 "sa famille est pour demain"
 "sa chambre est très petite"
 "son fils"
 "que diriez-vous samedi ?"
 "comment allez-vous ?"
 "comment allez-vous payer ?"
 "comment sont vos parents ?"
 "quel est son goût ?"
 "comment puis-je y arriver ?"
 "comment puis-je obtenir à la rue Daniel ?"
 "comment puis-je obtenir à l’ambassade américaine ?"
 "comment puis-je l’utiliser ?"
 "comment savez-vous ?"
 "comment prononcez-vous cela ?"
 "comment dit-on en anglais ?"
 "comment ça s’épelle ?"
 "Comment épelez-vous le mot Seattle ?"
 "dans quelle mesure est-il ?"
 "dans quelle mesure est-il à Chicago ?"
 "comment est-elle ?"
 "combien de temps allez-vous rester ?"
 "combien de temps allez-vous rester en Californie ?"
 "combien de temps cela prend-il en voiture ?"
 "combien de temps faut-il pour obtenir à la Géorgie ?"
 "combien de temps êtes-vous ici ?"
 "combien de temps avez-vous travaillé ici ?"
 "combien de temps est-il ?"
 "combien de temps dure le vol ?"
 "combien de temps ça va prendre ?"
 "combien de temps resterez-vous ?"
 "combien ?"
 "combien d’enfants avez-vous ?"
 "combien d’heures par semaine travaillez-vous ?"
 "Combien de langues parlez-vous ?"
 "combien de miles est-il en Pennsylvanie ?"
 "combien de personnes ?"
 "combien de personnes sont là à New York ?"
 "combien de personnes avez-vous dans votre famille ?"
 "combien tout ensemble ?"
 "combien sont ces boucles d’oreilles ?"
 "combien ça coûte par jour ?"
 "Combien ça coûte ?"
 "combien vous dois-je ?"
 "combien ça coûte ?"
 "combien est-il pour aller à Miami ?"
 "Combien est-ce ?"
 "combien ça coûte ?"
 "combien d’argent avez-vous ?"
 "combien d’argent faites-vous ?"
 "combien ça coûtera ?"
 "Combien seriez-vous ?"
 "quel âge avez-vous ?"
 "Comment vont les affaires ?"
 "comment est la météo ?"
 "comment ça travaux en cours ?"
 "quelle est votre taille ?"
 "Comment était le film ?"
 "comment était le voyage ?"
 "se dépêcher"
 "je suis d’accord"
 "Je ai mangé déjà"
 "Je te crois"
 "Je ai acheté une chemise hier"
 "Je suis venu avec ma famille"
 "Je peux nager"
 "Je ne vous entends pas"
 "Je ne peux pas vous entendre clairement"
 "Je aimerais une carte de la ville"
 "Je voudrais une chambre non-fumeurs"
 "Je voudrais une chambre"
 "Je voudrais une chambre avec deux lits s’il vous plaît"
 "Je voudrais une chambre simple"
 "Je aimerais une table près de la fenêtre"
 "Je aimerais un peu d’eau trop s’il vous plaît"
 "Je voudrais le numéro de l’hôtel Hilton s’il vous plaît"
 "Je aimerais acheter une bouteille d’eau s’il vous plaît"
 "Je aimerais acheter une carte de téléphone s’il vous plaît"
 "Je aimerais acheter quelque chose"
 "Je aimerais appeler les Etats-Unis"
 "Je aimerais manger au restaurant au cinquième rue"
 "Je aimerais l’échanger contre de dollars"
 "Je aimerais aller pour une promenade"
 "Je aimerais rentrer à la maison"
 "Je aimerais aller faire du shopping"
 "Je aimerais aller au magasin"
 "Je aimerais faire un appel téléphonique"
 "Je aimerais faire une réservation"
 "Je aimerais louer une voiture"
 "Je aimerais envoyer un fax"
 "Je voudrais l’envoyer à l’Amérique"
 "Je aimerais parler à M. Smith s’il vous plaît"
 "Je aimerais utiliser l’Internet"
 "Je ne m’inquiète pas"
 "Je ne me sens pas bien"
 "Je ne ai pas une petite amie"
 "Je ne ai pas d’argent"
 "Je ne ai pas le temps maintenant"
 "Je ne sais pas"
 "Je ne sais pas comment l’utiliser"
 "Je ne l’aime pas"
 "Je ne l’aime pas"
 "Cela ne me dérange pas"
 "Je ne parle pas très bien anglais"
 "Je ne parle pas très bien"
 "Je ne pense pas"
 "Je ne comprends pas"
 "Je ne comprends pas ce que votre disant"
 "Je ne veux pas"
 "Je ne veux pas que"
 "Je ne veux pas vous déranger"
 "Je me sens bien"
 "je oublie"
 "si vous aimez je peux acheter plus"
 "si vous avez besoin de mon aide s’il vous plaît laissez-moi savoir"
 "Je descends à travailler à six"
 "J’abandonne"
 "Je ai eu dans un accident"
 "J’ai un rhume"
 "J’ai mal à la tête"
 "Je ai beaucoup de choses à faire"
 "Je ai une question que je veux vous poser"
 "J’ai une réservation"
 "Je ai de l’argent"
 "Je ne ai pas été là"
 "Je ne ai pas fini de manger"
 "Je ne ai pas encore eu le déjeuner"
 "Je ai une dans ma voiture"
 "Je ai une douleur dans mon bras"
 "Je ai trois enfants deux filles et un garçon"
 "Je dois aller au bureau de poste"
 "Je dois laver mes vêtements"
 "Je ai deux sœurs"
 "Je espère que vous et votre épouse avez un beau voyage"
 "je sais"
 "Je l’aime"
 "Je l’aime"
 "Je aime la cuisine italienne"
 "Je aime regarder la télévision"
 "Je vis en Californie"
 "Je serai bientôt de retour"
 "Je rappelle plus tard"
 "Je te appellerai le vendredi"
 "Je vous appellerai quand je quitte"
 "Je reviendrai plus tard"
 "Je vais vous donner un appel"
 "Je ai une tasse de thé s’il vous plaît"
 "Je vais prendre un verre d’eau s’il vous plaît"
 "Je prendrai la même chose"
 "Je paierai"
 "Je vais payer pour le dîner"
 "Je vais payer pour les billets"
 "Je le prends"
 "Je prends ça une aussi"
 "Je vais vous conduire à l’arrêt de bus"
 "Je vais vous parler bientôt"
 "Je vous apprendrai"
 "Je lui dirai que vous avez appelé"
 "Je ai perdu ma montre"
 "Je te aime"
 "Je suis un débutant"
 "Je ai fait une erreur"
 "Je ai fait ce gâteau"
 "Je suis allergique aux fruits de mer"
 "Je suis Américain"
 "Je suis un Américain"
 "Je suis une taille de huit"
 "Je suis un enseignant"
 "Je m’ennuie"
 "Je nettoie ma chambre"
 "J’ai froid"
 "Je viens en ce moment"
 "Je viens vous chercher"
 "Je vais bien et vous"
 "Je suis d’Amérique"
 "Je suis plein"
 "Je me prépare à sortir"
 "Je vais à la maison en quatre jours"
 "Je vais amérique année prochaine"
 "Je vais au lit"
 "Je vais aller dîner"
 "Je vais quitter"
 "Je suis bon"
 "Je suis bon et vous"
 "Je suis heureux"
 "Je suis ici pour affaires"
 "Je suis chaud"
 "J’ai faim"
 "C’est juste une plaisanterie"
 "Je cherche juste"
 "Je pars demain"
 "Je suis à la recherche pour le bureau de poste"
 "Je suis perdu"
 "Je suis marié"
 "Je n’ai pas peur"
 "Je ne suis pas américain"
 "Je ne suis pas occupé"
 "Je ne vais pas"
 "Je ne suis pas marié"
 "Je ne suis pas encore prêt"
 "Je ne suis pas sûr"
 "Je vais bien"
 "Je suis en attente"
 "Je suis prêt"
 "Je Indépendant"
 "Je suis malade"
 "Je suis célibataire"
 "Je suis six pieds deux"
 "Je suis désolé"
 "Je suis désolé que nous vendions sur"
 "J’ai soif"
 "Je suis trente-deux"
 "Je suis fatigué"
 "Je suis âgé de 26 années"
 "Je suis très occupé"
 "Je suis très occupé, je ne ai pas le temps maintenant"
 "Je suis très bien merci"
 "Je vous attends"
 "Je suis inquiet trop"
 "Je ai besoin d’un médecin"
 "Je ai besoin d’une autre touche"
 "Je ai besoin de certains tissus"
 "Je en ai besoin pour y arriver d’ici demain"
 "Je ai besoin de changer de vêtements"
 "Je ai besoin de rentrer à la maison"
 "Je dois y aller maintenant"
 "Je ai besoin d’aller au lit"
 "Je ai besoin d’aller à la salle de bains"
 "Je ai besoin de pratiquer mon anglais"
 "en trente minutes"
 "Je ne ai que cinq dollars"
 "Je veux seulement une collation"
 "je me souviens"
 "est quelqu’un d’autre arrive ?"
 "tout est OK ?"
 "est-il à proximité ?"
 "est-il froid dehors ?"
 "est-ce loin d ’ici ?"
 "est-ce que c’est chaud ?"
 "est-il à proximité ?"
 "est-il possible ?"
 "est-ce qu’il pleut ?"
 "est-elle prête ?"
 "est-il censé pleuvoir demain ?"
 "John est ici ?"
 "John est là s’il vous plaît ?"
 "M. Smith est un Américain ?"
 "n’est-ce pas ?"
 "Je parle un peu l’anglais"
 "Je parle deux langues"
 "est-ce suffisant ?"
 "est que OK ?"
 "est l’autre rive ?"
 "est-il l’air conditionné dans la chambre ?"
 "y at-il une salle de cinéma à proximité ?"
 "il est un guide anglophone ?"
 "il est un club de nuit en ville ?"
 "y a t-il un message pour moi ?"
 "y a-t-il quelque chose de moins cher ?"
 "est-il un restaurant dans l’hôtel ?"
 "est-il un magasin près d’ici ?"
 "est-ce une zone de sécurité ?"
 "est-ce M. Smith ?"
 "ce stylo est le vôtre ?"
 "ce est le bus à New York ?"
 "est-ce votre livre ?"
 "Je ai encore beaucoup de choses à acheter"
 "Je ai encore beaucoup de travail à faire"
 "Je nai pas encore décidé"
 "Je ai encore à me brosser les dents et prendre une douche"
 "est votre père à la maison ?"
 "est votre maison comme celle-ci ?"
 "votre mari est également de Boston ?"
 "est votre fils ici ?"
 "il en coûte vingt dollars par heure"
 "cela dépend de la météo"
 "Je pense que je ai besoin de voir un médecin"
 "Je pense que sa très bonne"
 "Je pense que ce est bon"
 "Je pense que oui"
 "Je pense que ces chaussures sont très beau"
 "Je pense que vous avez trop de vêtements"
 "Je pensais qu’il avait dit quelque chose d’autre"
 "Je pensais que les vêtements étaient moins cher"
 "c’est douloureux ici"
 "ça va être froid ce soir"
 "il a plu très fort aujourd’hui"
 "Je compte sur toi"
 "ce est Août vingt-cinquième"
 "ce est délicieux"
 "il est huit quarante-cinq"
 "ce est 1130"
 "ce est loin d’ici"
 "ça va être chaud aujourd’hui"
 "il va de neige aujourd’hui"
 "ce est moitié onze dernières"
 "ce est ici"
 "ce est moins de cinq dollars"
 "ce est plus de deux miles"
 "ce est le mien"
 "ce est plus de cinq dollars"
 "ce est près du supermarché"
 "ce est au nord d’ici"
 "il ne est pas censé pleuvoir aujourd’hui"
 "ce n’est pas très loin"
 "ce ne est pas très coûteux"
 "c’est OK"
 "ce est sur Seventh Street"
 "ce est là-bas"
 "il est neuf heures et quart"
 "ce est sept heures moins le quart"
 "il pleut"
 "ce est vraiment chaud"
 "ce est dix-sept dollars"
 "elle est plus courte de trois miles"
 "il est six"
 "il est censé pleuvoir demain"
 "ce est là"
 "il est trop tard"
 "il fait très froid aujourd’hui"
 "il est très important"
 "ce est très venteux"
 "il faut deux heures en voiture"
 "il arrivera peu de temps"
 "je comprends"
 "Je comprends maintenant"
 "Je ai l’habitude de boire du café au petit déjeuner"
 "Je ai déjà vu ça"
 "Je ai été ici pendant deux jours"
 "Je ai été là"
 "Je ai entendu au Texas, est un bel endroit"
 "Je ne ai jamais fait ça"
 "Je ne ai jamais vu ça avant"
 "Je l’ai vu"
 "J’y ai travaillé pendant cinq ans"
 "Je veux acheter quelque chose"
 "Je veux contacter notre ambassade"
 "Je veux vous donner un cadeau"
 "Je veux envoyer ce paquet aux États-Unis"
 "Je veux vous montrer quelque chose"
 "Je étais sur le point de quitter le restaurant quand mes amis sont arrivés"
 "Je allais à la bibliothèque"
 "Je étais dans la bibliothèque"
 "Je suis allé au supermarché et puis au magasin d’informatique"
 "Je voudrais avoir une"
 "John va en vacances demain"
 "Judy"
 "Julianne"
 "troisième Juin"
 "juste un peu"
 "juste un moment"
 "laissez-moi vérifier"
 "Let Me Think About It"
 "Mangeons"
 "allons-y"
 "Allons jeter un oeil"
 "nous allons rencontrer en face de l’hôtel"
 "nous allons pratiquer l’anglais"
 "nous allons partager"
 "masculin ou féminin"
 "peut être"
 "puis-je parler à Mme Smith s’il vous plaît"
 "plus que"
 "plus de deux cents miles"
 "Mon anniversaire est Vingtième Août"
 "ma voiture ne fonctionne pas"
 "ma voiture a été heurtée par une autre voiture"
 "mon téléphone portable ne marche pas avoir une bonne réception"
 "mon téléphone portable ne fonctionne pas"
 "ma fille est ici"
 "mon père a été là"
 "mon père est un avocat"
 "mon ami est américain"
 "ma grand-mère est décédée l’année dernière"
 "ma maison est proche de la banque"
 "mes bagages est manquant"
 "mon nom est John Smith"
 "mon fils"
 "mon fils étudie ordinateurs"
 "mon estomac fait mal"
 "mon mal à la gorge"
 "ma montre a été volée"
 "près de la rive"
 "ça ne fait rien"
 "la prochaine fois"
 "ravi de vous rencontrer"
 "non, je suis américain"
 "non, ce est la première fois"
  "aucun"
 "personne ne nous aide"
 "personne ne est là en ce moment"
 "non-sens"
 "pas de problème"
 "non merci"
 "rien d’autre"
 "pas récemment"
 "pas encore"
 "maintenant"
 "maintenant ou plus tard"
 "octobre vingt secondes"
 "bien sûr"
 "d’accord"
 "un comme ça"
 "un billet pour New York, s’il vous plaît"
 "une manière ou aller-retour"
 "sur la gauche"
 "sur la droite"
 "sur thesecond chaussée"
 "ouvrir la porte"
 "ouvrir la fenêtre"
 "nos enfants sont en Amérique"
 "extérieur de l’hôtel"
 "ici"
 "là-bas"
 "ramassage vos vêtements"
 "s’il vous plaît"
 "s’il vous plaît appelez-moi"
 "s’il vous plaît venir"
 "s’il vous plaît compter pour moi"
 "s’il vous plaît remplir ce formulaire"
 "Se il vous plaît me aider ?"
 "s’il vous plaît asseoir"
 "s’il vous plaît parler anglais"
 "s’il vous plaît parler plus lentement"
 "s’il vous plaît parler plus lentement"
 "s’il vous plaît me prendre à l’aéroport"
 "s’il vous plaît prenez-moi à cette adresse"
 "s’il vous plaît enlever vos chaussures"
 "s’il vous plaît dites-lui appelé John"
 "s’il vous plaît dites-moi"
 "s’il vous plaît me attendre"
 "s’il vous plaît écrivez-"
 "vraiment"
 "ici"
 "là"
 "Sarah"
 "à plus tard"
 "à demain"
 "vous voir ce soir"
 "elle est un expert"
 "elle va avec moi demain"
 "elle est plus âgé que moi"
 "elle est jolie"
 "elle veut savoir quand votre venue"
 "dois-je attendre"
 "des livres"
 "quelqu’un fait cela pour moi"
 "quelqu’un vient"
 "parfois je vais dormir à onze parfois à 1130"
 "désolé, je ne ai pas entendu clairement"
 "désolé, je ne ai pas un crayon"
 "désolé, je pense que je ai le mauvais numéro"
 "désolé de vous déranger"
 "Désolé, nous ne acceptons pas les cartes de crédit"
 "Désolé, nous ne avons pas"
 "Désolé, nous ne avons pas de postes vacants"
 "désolé, nous acceptons uniquement les espèces"
 "démarrer la voiture"
 "arrêtez"
 "prendre une chance"
 "prendre à l’extérieur"
 "me prendre le centre-ville"
 "me prendre à l’hôtel de Marriott"
 "prendre ce médicament"
 "lui dire que je ai besoin de lui parler"
 "dîtes-moi"
 "merci"
 "merci pour tout"
 "merci pour votre aide"
 "merci"
 "merci manquer"
 "merci monsieur"
 "merci beaucoup"
 "C’est bon"
 "C’est génial"
 "cette voiture est similaire à ma voiture"
 "cette voiture là-bas est le mien"
 "qui ressemble beaucoup"
 "qui ressemble ancienne"
 "cela signifie ami"
 "ce restaurant ne est pas cher"
 "ce est une bonne école"
 "ce est bien"
 "ça suffit"
 "que ce est juste"
 "c’est très bien"
 "ce est son livre"
 "c’est tout"
 "qui sent mauvais"
 "cela ne suffit pas"
 "ce est pas juste"
 "ce ne est pas droit"
 "c’est ça"
 "ce est dommage"
 "ce est trop cher"
 "ce est trop tard"
 "ce est trop"
 "ce est trop"
 "ce est faux"
 "de cette façon"
 "l’accident se est produit à l’intersection"
 "le grand ou le petit"
 "le livre est derrière la table"
 "le livre est en face de la table"
 "le livre est près de la table"
 "les livres sont chers"
 "la voiture est fixe"
 "les voitures sont américain"
 "la nourriture était délicieuse"
 "l’avion se écarte at530"
 "il ya beaucoup de gens ici"
 "il ya des pommes dans le réfrigérateur"
 "il ya des livres sur la table"
 "il ya eu un accident de voiture"
 "il ya un livre sous la table"
 "il ya un restaurant près d’ici"
 "il ya un restaurant là-bas mais je ne pense pas que sa très bonne"
 "il ya beaucoup de temps"
 "les routes sont glissantes"
 "ces livres sont les nôtres"
 "le téléviseur est cassé"
 "toute la journée"
 "ils sont arrivés hier"
 "ils chargent vingt-six dollars par jour"
 "ils ne ont pas encore rencontrée"
 "ils seront de retour"
 "ils ont l’intention de venir l’année prochaine"
 "ce est la même"
 "ils sont très occupés"
 "ils attendent pour nous"
 "cela ne fonctionne pas"
 "cette maison est très grand"
 "ce est Mme Smith"
 "ce est ma mère"
 "ce est la première fois que je ai été ici"
 "cela est très difficile"
 "ceci est très important"
 "cette salle est un gâchis"
 "ces hommes sont anglophones"
 "essayer"
 "essayer sur"
 "essayer de le dire"
 "faire demi-tour"
 "tourner à gauche"
 "tournez à droite"
 "très bonne grâce"
 "garçon"
 "serveuse"
 "nous pouvons manger de la nourriture italienne ou chinoise"
 "nous avons deux garçons et une fille"
 "nous aimons très beaucoup"
 "nous aurons deux verres d’eau s’il vous plaît"
 "nous sommes de Californie"
 "nous sommes en retard"
 "avait-il des problèmes ?"
 "vous étiez à la bibliothèque la nuit dernière ?"
 "que faites-vous ?"
 "qu’allez-vous faire ce soir ?"
 "qu’allez-vous avoir ?"
 "Quels sont vos hobbies ?"
 "qu’est-ce que tu penses ?"
 "qu’est-ce que vous parlez de deux ?"
 "que puis-je faire pour vous ?"
 "de quelle couleur est cette voiture ?"
 "ce jour viennent-ils plus ?"
 "quel jour de la semaine est-il ?"
 "qu’avez-vous fait hier soir ?"
 "qu’avez-vous fait hier ?"
 "qu’avez-vous pensé ?"
 "que fait-il pour le travail ?"
 "qu’est-ce que cela signifie ?"
 "qu’est-ce que cela nous dit ?"
 "qu’est-ce que ce mot veut dire ?"
 "qu’est-ce que votre père pour le travail ?"
 "que font les gens habituellement dans l’été à Los Angeles ?"
 "ce étudient-ils ?"
 "que faites-vous pour le travail ?"
 "qu’est-ce que vous avez ?"
 "que recommandez-vous ?"
 "ce font vos parents pour le travail ?"
 "qu’est-ce que tu étudies ?"
 "que pensez-vous ?"
 "que pensez-vous de ces chaussures ?"
 "Qu’est-ce que vous voulez ?"
 "que voulez-vous acheter ?"
 "qu’est-ce que vous voulez faire ?"
 "ce qui s’est passé ?"
 "qu’est-ce que c’est ?"
 "qu’est-ce que c’est ?"
 "ce est l’indicatif régional ?"
 "ce est la date du jour ?"
 "quel genre de musique aimez-vous ?"
 "quelle école êtes-vous allé ?"
 "que dois-je porter ?"
 "ce qui est en elle ?"
 "quelle taille ?"
 "Quelle est l’adresse ?"
 "ce est la charge par nuit ?"
 "ce est la date ?"
 "quel est le taux de change ?"
 "quel est le taux de change du dollar ?"
 "quel est le problème ?"
 "quel est le nom de l’entreprise pour laquelle vous travaillez ?"
 "quel est le numéro de téléphone ?"
 "quel est le prix de la chambre ?"
 "ce est la température ?"
 "qu’est-ce que c’est ça ?"
 "ce est la date du jour ?"
 "quoi de neuf ?"
 "qu’est-ce qui ne va pas ?"
 "quelle est votre adresse ?"
 "ce est votre plat préféré ?"
 "quel est votre film préféré ?"
 "quel est votre nom ?"
 "quel est votre nom ?"
 "quelle est votre religion ?"
 "quelle heure sont-ils arriver ?"
 "quelle heure allez-vous à la station de bus ?"
 "quelle heure avez-vous vous levez ?"
 "quelle heure avez-vous d’aller dormir ?"
 "quelle heure avez-vous vous réveillez ?"
 "a quelle heure ça commence ?"
 "a quelle heure le film débute-t-il ?"
 "quelle heure le magasin ouvert ?"
 "quelle heure allez-vous travailler tous les jours ?"
 "quelle heure pensez-vous que vous aurez arrivez ?"
 "quelle heure est la caisse ?"
 "quelle heure est-il ?"
 "quelle sera la météo demain ?"
 "que voulez-vous boire ?"
 "que voudriez-vous manger ?"
 "où viennent-ils ?"
 "quand reviendras-tu ?"
 "quand allez-vous chercher votre ami ?"
 "quand partez-vous ?"
 "quand vous déménagez ?"
 "quand est-ce arrivé ?"
 "quand avez-vous arrivez à Boston ?"
 "quand est-il arrivé ?"
 "quand at-il arriver ?"
 "quand at-il laissé ?"
 "lorsque la banque ne ouvrir ?"
 "lorsqu’il ne laisse le bus ?"
 "lorsque l’avion ne arrive ?"
 "quand avons-nous arrivons ?"
 "quand pensez-vous arriver aux États-Unis ?"
 "quand vous obtenez arrêt de travail ?"
 "quand est le prochain bus à Philadelphie ?"
 "c’est quand votre anniversaire ?"
 "quand je suis allé au magasin, ils ne avaient pas de pommes ?"
 "quand il sera prêt ?"
 "quand souhaitez-vous rencontrer ?"
 "où sont les t-shirts ?"
 "où êtes-vous ?"
 "d’où êtes-vous ?"
 "où allez-vous ?"
 "où allez-vous aller ?"
 "Où puis-je acheter des billets ?"
 "où puis-je échanger des dollars américains ?"
 "où puis-je trouver un hôpital ?"
 "où puis-je poster ce ?"
 "Où puis-je louer une voiture ?"
 "où est-ce arrivé ?"
 "où êtes-vous allé ?"
 "où avez-vous apprendre l’anglais ?"
 "où avez-vous appris ?"
 "où avez-vous dites ?"
 "où avez-vous travaillé avant vous avez travaillé ici ?"
 "où avez-vous mal ?"
 "où ne fonctionne votre femme ?"
 "où habitez-vous ?"
 "où voulez-vous aller wantto ?"
 "où travaillez-vous ?"
 "où est-il ?"
 "d’où est-il ?"
 "où est-il ?"
 "où est la rue principale ?"
 "où est ma chemise ?"
 "où est-elle ?"
 "où est l’aéroport ?"
 "où se trouvent les toilettes ?"
 "où est la station de bus ?"
 "où est-il un médecin qui parle anglais ?"
 "où est-il un distributeur de billets ?"
 "où est le restaurant le plus proche ?"
 "où est la boîte aux lettres ?"
 "où est l’hôpital le plus proche ?"
 "où est la pharmacie ?"
 "où est le bureau de poste ?"
 "où étiez-vous ?"
 "où voulez-vous aller ?"
 "où aimeriez-vous rencontrer ?"
 "ce qui est mieux ?"
 "ce qui est mieux les spaghettis ou salade de poulet ?"
 "Quel est le meilleur ?"
 "laquelle ?"
 "qui veux-tu ?"
 "quel est le meilleur ?"
 "lequel est le moins cher ?"
 "lequel est le meilleur ?"
 "quel chemin dois-je prendre ?"
 "quelle école t-il allé ?"
 "qui sont-ils ?"
 "qu’est-ce ?"
 "qui est-ce ?"
 "qui est livre est cela ?"
 "qui a envoyé cette lettre ?"
 "qui est cet homme là-bas ?"
 "qui vous a enseigné ?"
 "qui vous a enseigné que ?"
 "Qui était-ce ?"
 "qui était votre professeur ?"
 "qui a gagné ?"
 "à qui voulez-vous parler ?"
 "pourquoi arent allez-vous ?"
 "pourquoi riez-vous ?"
 "pourquoi avez-vous fait cela ?"
 "pourquoi avez-vous fait dire ça ?"
 "pourquoi pas ?"
 "allez-vous me appeler un taxi s’il vous plaît ?"
 "allez-vous me donner une serviette s’il vous plaît ?"
 "allez-vous me passer le sel s’il vous plaît ?"
 "allez-vous mettre cela dans la voiture pour moi ?"
 "allez-vous me rappeler ?"
 "allez-vous me ramener chez moi ?"
 "voulez-vous lui demander de me rappeler s’il vous plaît ?"
 "voulez-vous lui demander de venir ici ?"
 "voulez-vous un verre d’eau ?"
 "voulez-vous café ou de thé ?"
 "voulez-vous boire quelque chose ?"
 "voulez-vous quelque chose à manger ?"
 "voulez-vous un peu d’eau ?"
 "voulez-vous un peu de vin ?"
 "voulez-vous buythis ?"
 "voulez-vous faire une promenade ?"
 "voulez-vous dîner avec moi ?"
 "souhaitez-vous louer un film ?"
 "voulez-vous regarder TV ?"
 "voulez-vous de l’eau ou du lait ?"
 "prendriez-vous un message s’il vous plaît ?"
 "oui"
 "oui vraiment"
 "vous avez une très belle voiture"
 "Tu es superbe"
 "vous ressemblez à ma sœur"
 "vous regardez fatigué"
 "vos enfants sont très bien comportés"
 "votre fille"
 "tu es belle"
 "vous avez raison"
 "vous êtes plus intelligent que lui"
 "vous êtes très agréable"
 "vous êtes très intelligent"
 "soyez le bienvenu"
 "votre maison est très agréable"
 "vos choses sont tous là"
 "vous parlez très bien anglais"
